{'text': '漫步在这山间的小道上', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '弄堂是城镇中的一弯静地', 'predict': '弄堂和城镇中属于"Located"（位于）关系。'}
{'text': '结束了他和波丽娜四十年的传奇恋情。', 'predict': "'他'和'波丽娜'属于'社交关系'，'四十年'属于'时间关系'。"}
{'text': '演出结束后，波丽娜随团离开俄国，屠格涅夫失魂落魄', 'predict': "'团'属于'General-Special'关系，表示波丽娜随着某个团体离开了俄国。\n'屠格涅夫'属于'Part-Whole'关系，表示他是句子中的一个部分，与波丽娜和团体不同。"}
{'text': '有的事要用一生忘记，我的身影在你的眼睛里。', 'predict': "'我'和'我的身影'属于'General-Special'（一般特殊）关系，因为它们是一般概念（人）和特殊实例（我的身影）之间的关系。"}
{'text': '吉水县电视台，活力吉水报的记者先在小学教室里采访了谢南英、谢琢如', 'predict': '关系名：Social'}
{'text': '甄黛玉的儿子、儿媳、女儿、女婿得知母亲住院，都蜂拥似的赶到医院探视。女儿哭诉着对高梓泰说：“我们兄妹几岁，父亲就去世了', 'predict': "'母亲'和'父亲'属于'Family'关系。"}
{'text': '那是这些树叶的“豆蔻年华”，一个个如芭蕾少女似地单腿立在枝桠树梢', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '现在的后门山更是常年树木葱翠、鸟语花香', 'predict': "属于'Located'（位置关系）关系，因为句子表达了后门山的位置和特征。\n\n而'树木'则属于'Part-Whole'（部分-整体）关系，因为它是后门山的一部分。"}
{'text': '此山东与淡竹乡林坑村为邻', 'predict': '此山东与淡竹乡林坑村为邻属于"Near"关系，表示两者相邻或附近。'}
{'text': '翻过那个小山头不远处地上有一滩血，黑瞎子曾在这里歇气。', 'predict': '地上和血属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '母亲疼爱自己的儿女，尤其偏爱我。', 'predict': '关系名：Family'}
{'text': '毛巾、糖果、饼干等礼品。', 'predict': '毛巾和礼品属于“Part-Whole”关系。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'佳茗之乡'属于关系名'旅游之乡'，'瓦屋山'属于关系名'旅游之乡'。"}
{'text': '幽深的峡谷中，一块巨石静卧于空谷之中，清清溪水在巨石脚下欢快地流淌着', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '“坐在石山看水中的小蝌蚪或苇叶上的嫩蜻蜓”', 'predict': '属于"Located"关系。'}
{'text': '一个阿姨介绍用一种水鸟(当地叫翠鸟)的唾液蒸蛋能治气管炎的偏方', 'predict': "'一种水鸟'和'气管'属于'General-Special'（一般特殊）关系。"}
{'text': '我看见母亲那颗苦涩的心在滴血', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '瀑布上边的水里沐浴着形象鲜活的石头，一石像蛇', 'predict': '关系：Located、Part-Whole'}
{'text': '随着隆隆的马达声在河水中乘风破浪行驶着。', 'predict': "句子中的'隆隆的马达声'和'河水中'属于'Located'关系。"}
{'text': '听大人们说，后门山是村里的风水山。', 'predict': "'大人们'和'后门山'属于'Located'关系，即'大人们'所在的位置是'后门山'。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'酒城'和'犍为郡'属于关系名为'美酒之乡'的关系。"}
{'text': '可看到几只天牛、细腰黄蜂，支着触角，弓着肚子在吸吮树汁。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '我的家在东北松花江上，那里有森林煤矿，还有那满山遍野的大豆高粱…', 'predict': "'那里'属于'Located'关系，'森林煤矿'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'茅台'属于关系名'美酒之乡'，'峨眉山'属于关系名'旅游之乡'。"}
{'text': '泥太少，它的根施展不开去;搬进屋里', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '黄河长江是中国最宝贵的河道，长江成为中国内河航运的大动脉', 'predict': '\'长江\'和\'中国最宝贵的河道\'属于"Part-Whole"关系。'}
{'text': '时常可以看见头戴草帽的农夫喜悦的脸颊。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '城乡人们都能吃上放心的食品。', 'predict': '\'城乡人们\'和\'放心的食品\'属于"General-Special"（一般特殊）关系。'}
{'text': '他从来就没有离开过党，事实证明侯文玉同志是一名忠于党的好党员------。', 'predict': "'他'和'侯文玉同志'属于Social（社交关系）的关系。"}
{'text': '新娘的身后是她害羞的妹妹，把脸颊靠在她的左肩上', 'predict': "Part-Whole（部分-整体）关系。其中，'妹妹'是新娘的妹妹，是新娘的一部分；'她'指代的是新娘，是整体。"}
{'text': '“我和妻子韩春梅、儿子张民刚来到胡沟时', 'predict': "'妻子'和'张民刚'属于'Family'关系。"}
{'text': '游人自己买票乘电梯下河边的步行道。', 'predict': "'河边的步行道'和'河边'属于'Located'（位置关系）的关系，因为它们描述了物体之间的相对位置。"}
{'text': '家里有妻子和一个呆傻的儿子。', 'predict': '家里和一个呆傻的儿子属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '做成粑，锅里便是一朵朵盛开的玫瑰。揭开锅盖', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '迅速进屋用木杠把门顶住。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '男人围上围腰，俯身抱起谷把子转身走向拌桶两角，甩开臂膀，“砰”', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。男人是句子的主语，臂膀是男人的一部分。'}
{'text': '她们的父亲是当时江山有名的富商', 'predict': "'她们的父亲'和'她们'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '五爷家的土屋院西墙门楼紧靠金砀公路东边，北面有一条通往村里的土路。孙进友家长着瓦松的青瓦房挡在五爷家南面;与东邻王恩典家只一截矮墙之隔。', 'predict': "关系：Part-Whole。 '土屋院'和'青瓦房'是五爷家和孙进友家的房屋的一部分。"}
{'text': '我在成都帮助姨爹做小生意', 'predict': "'我'和'姨爹'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '它们经历千百年风刀沙斧的讨伐，有的头断臂折，有的皮撕肉裂', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '揉进了我的缕缕情思。在我儿子还在读初三的时候，朋友送我一盆红枫盆景。', 'predict': "'我'和'朋友'属于'Social'（社交）关系，因为他们是朋友关系。"}
{'text': '河蚬钻在洞穴里是不动', 'predict': "根据这个句子，'河蚬'和'洞穴'属于'Located'（位置关系）的关系。因为'河蚬'被描述为在'洞穴'里。"}
{'text': '恰好河底下有一只河蚬正张开双两个贝壳，蔡妮的舌头不偏不歪的掉在贝壳中', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '晴空湛蓝如洗，近坡绿草如毯', 'predict': '属于"Near"关系。'}
{'text': '西藏之水给了我太多的回忆：那皑皑雪峰、滔滔江流和蓝蓝错水，那青藏铁路路基旁的大片湿地，那羊八井的沸泉与热池', 'predict': "'那青藏铁路路基旁的大片湿地'属于'Located'关系，因为它描述了青藏铁路路基旁的位置。\n\n'大片湿地'属于'Part-Whole'关系，因为它描述了青藏铁路路基旁的一部分。"}
{'text': '一块块梯田状、不规则的庄稼地，披上了一层金黄色的盛装，有高粱粟，有水稻，有玉米，有黄豆等等。', 'predict': '\'庄稼地\'和\'玉米\'属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'酒城'属于关系名'美酒之乡'，'旅游之乡'属于关系名'旅游之乡'。"}
{'text': '<N>年，西洞庭摘得了“全国红旗农场”的桂冠，<N>年被评为“全国农垦先进单位”，<N>年', 'predict': '\'西洞庭\'和\'“全国农垦先进单位”\'属于"General-Special"（一般特殊）关系。'}
{'text': '到家门口时，候鸟突然从天空俯冲而下', 'predict': "关系：Located\n'候鸟'和'天空'属于Located关系，表示它们的位置关系。"}
{'text': '她能向谁诉说呢?三母亲的心很悲苦。这不仅在她年轻时失去丈夫，她抚育我们历尽艰难困苦', 'predict': "'母亲'和'丈夫'属于'Family'关系。"}
{'text': '一个阿姨介绍用一种水鸟(当地叫翠鸟)的唾液蒸蛋能治气管炎的偏方', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '乡间的鸡鸣犬吠、虫琴蛙鼓定是追着了我的屁股，在我深一脚浅一脚的足迹里躲藏着，一直跟随我来到了都市，不然，好多个梦里，怎么老听到它们唤我回家。', 'predict': '犬属于"Near"关系，而它们属于"Part-Whole"关系。'}
{'text': '四月二十八日我接到绥化铁路司机录取通知书。', 'predict': '关系名：Part-Whole\n\n解释：在这个句子中，“四月二十八日”和“司机”都是整体的一部分，整体是“绥化铁路司机录取通知书”。因此，它们之间的关系是Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '一位姓沈的老者从河底钩上一只蚬子，他从铁钩上取下蚬子时对我们说：“你们平时只知道钩蚬子', 'predict': "'他'属于'General-Special'关系，指代前文提到的姓沈的老者。'铁钩'属于'Part-Whole'关系，是钓蚬子所用的工具的一部分。"}
{'text': '蚬肉具有很高的营养价值，它有清热润肺的功效，含有丰富蛋白质和各种维生素。有独特的淮河风味。特别是春天的淮河蚬肉更为鲜嫩可口。', 'predict': "'蚬肉'属于'Part-Whole'关系，'丰富蛋白质和各种维生素'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '家人把敞廊加上门窗，遂成为巴金写作、会客的地方。', 'predict': "'敞廊'和'门窗'属于'Part-Whole'关系，因为它们是构成'巴金写作、会客的地方'的组成部分。"}
{'text': '乡间的鸡鸣犬吠、虫琴蛙鼓定是追着了我的屁股，在我深一脚浅一脚的足迹里躲藏着，一直跟随我来到了都市，不然，好多个梦里，怎么老听到它们唤我回家。', 'predict': '关系：Part-Whole。'}
{'text': '归楞、装车用装载机，快捷省力省时间，现代的林业工人是幸福的。', 'predict': "根据句子，'装载机'属于Part-Whole关系，因为它是归楞的一部分；'现代的林业工人'属于Social关系，因为它是句子中的一个社会群体。"}
{'text': '就经常到这口井里挑水，我家住在村西头，要穿过瓶窑街', 'predict': "'我家'属于'Ownership'关系，'村西头'属于'Located'关系。"}
{'text': '淮河蚬是生长在淮河水底泥土里的一种贝类软体动物', 'predict': '关系名：Part-Whole'}
{'text': '她一手捂着胸口', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '只见五爷一大早挑着货郎挑子出门，手里拎个拨浪鼓', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '因为那里有我的外婆和舅舅，母亲企盼着得到他们的温暖和照顾。', 'predict': "'舅舅'和'母亲'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '乡里从村里选拔文艺骨干参加县里的汇演，他俩就是那时认识的。他会拉，她会唱;她台上', 'predict': "'文艺骨干'属于'Part-Whole'关系，指乡里从村里选拔出的一部分文艺人才参加县里的汇演。\n\n'他俩'属于'Social'关系，指他和她在文艺汇演中相识并建立了社交关系。"}
{'text': '淮河蚬是淮河里的独特产物。', 'predict': '关系名：Located。'}
{'text': '上有蓝天白云，树上偶尔飞来几只麻雀、蓝鹊驻足。', 'predict': '树和蓝鹊属于"Located"（位置关系）的关系，因为它们都被描述在上述场景中的特定位置。'}
{'text': '人人都有自己的梦想，有的想做医生，有的想做将军，有的想做科学家……而我的心里也一直有一个梦想：我要与爱同行', 'predict': '关系：General-Special'}
{'text': '却渐渐吹疼了我的心，我的眼睛早被风沙迷住', 'predict': "句子中的'我'和'眼睛'属于Part-Whole（部分-整体）关系。"}
{'text': '这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔，他先把我领到家里给我吃了一个滚热的山芋', 'predict': '关系：General-Special'}
{'text': '的取向么?邻居还说，他有一个熟人，政府给他安排好生活了', 'predict': '他和政府属于"General-Special"（一般特殊）关系。'}
{'text': '上海的武康路是条很有法国风情的路', 'predict': '属于"Located"（位置）关系，其中"上海"是"武康路"的所在地。'}
{'text': '女人则理所当然陪客座谈。', 'predict': "根据句子，'女人'和'客'属于Social（社交）关系。"}
{'text': '发现婆婆王氏正在与临船上的一位男子偷情。', 'predict': '社交关系。'}
{'text': '也挣不多少钱;而现代的农民，春耕运用不同型号的播种机播种，夏季使用农药杀虫灭草', 'predict': "'现代的农民'和'农药'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '是对疼她、关心她的人给以无情的伤害和打击。我想，这种人要自救', 'predict': "'她'属于Social关系，'这种人'属于General-Special关系。"}
{'text': '我们的祖先把它们与梅花、兰草和菊花并列在一起，称为“四君子”', 'predict': 'Part-Whole。'}
{'text': '也马不停蹄地寻觅着、追逐着、奔波着', 'predict': '这个句子中的\'马\'和\'蹄\'属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '倘若你尚未踏上过西藏的大地，自然会纳闷：在这方号称“世界第三极”', 'predict': "'西藏的大地'和'西藏'属于Located关系。"}
{'text': '洞中有仙人培植的盆景，为瀑布增添了风采', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '当包谷杆上长出第一个包谷棒时', 'predict': "句子中的'包谷杆上'和'包谷棒'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '乡里从村里选拔文艺骨干参加县里的汇演，他俩就是那时认识的。他会拉，她会唱;她台上', 'predict': "'村里'属于'Located'关系，'他俩'属于'Social'关系。"}
{'text': '儿子点点头，表示很赞同我的观点。', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '人人都有自己的梦想，有的想做医生，有的想做将军，有的想做科学家……而我的心里也一直有一个梦想：我要与爱同行', 'predict': "关系名：General-Special\n\n'人人'和'科学家'与整个句子的主题都有一般性的关系，属于General-Special关系。"}
{'text': '眉山文化地理环境优势独特九天一出四川盆地，产生成都平原腹地。', 'predict': 'Located'}
{'text': '看门外的车来车往。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '有一户姓苟的船民常年在淮河行船做生意。家里有妻子和一个呆傻的儿子。', 'predict': "'淮河'属于Located关系，'一个呆傻的儿子'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '唐师母一脸怒气点着我脑门数说道', 'predict': "关系：Part-Whole\n\n'我脑门'属于'我'的一部分，因此它们之间的关系是Part-Whole。"}
{'text': '只能用我们内心的毅力和自信的眼神给您最有力的支持和帮助。母亲，您是辛苦的!', 'predict': '关系：Social, Family'}
{'text': '鱼头刺多，你们吃，不注意会卡喉。”', 'predict': "句子中的'鱼头'和'你们'属于“Part-Whole”（部分-整体）关系。"}
{'text': '见到我那两鬓斑白的母亲啊!', 'predict': "'我'和'母亲'属于'Family'（家庭）关系，'两鬓'和'母亲'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '大概从没有这条小径的时候我的脚印就曾经在这里留下过长长的蜿蜒的蛛丝马迹。', 'predict': '这两个词语属于"Located"（位置）关系。'}
{'text': '“你们平时只知道钩蚬子，吃蚬肉，喝蚬汤，拿蚬子卖钱花', 'predict': '关系名：Social'}
{'text': '似乎只有灵魂附在羽毛上，在空中飘荡。', 'predict': "'羽毛'和'空中'属于'Located'（位置）关系，因为它们描述了灵魂所在的位置。"}
{'text': '传说他的小茶壶内灌的是黄酒', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系，因为“他的小茶壶”是“他”的一部分。'}
{'text': '这样小船就被固定在河水中，于是我们就坐在小船上', 'predict': "'小船'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '小时候看到老年人，冬季有的穿着大棉袍子坐在炕头上', 'predict': '句子中的\'老年人\'和\'大棉袍子\'属于"Located"（位置）关系，因为它们都被描述在特定的位置上，即老年人穿着大棉袍子坐在炕头上。'}
{'text': '女儿一撅嘴，撒娇地说：“爸爸在家里是第三把手。”', 'predict': '关系：Family（家庭关系），Part-Whole（部分-整体关系）。\n\n女儿是家庭成员，属于家庭关系；嘴是女儿身体的一部分，属于部分-整体关系。'}
{'text': '“没用的东西，河里这么多的水船都没涮干净', 'predict': '属于"Located"（位置）关系。'}
{'text': '两侧是陡峭的悬崖，崖壁由层层叠叠的红岩构成。', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '因生活困难，他没多余的钱为我们买书读', 'predict': "'他'和'我们'属于家庭关系。"}
{'text': '现在，老曹家住城南村的农民集中居住片。', 'predict': '老曹家和城南村的农民集中居住片属于"Located"关系，即老曹家位于城南村的农民集中居住片中。'}
{'text': '后来，我们长大一点，姐姐就帮母亲烧火煮饭，我和哥哥就到田边井里取水', 'predict': "'我们'属于'Family'关系，'火'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '亲人、朋友、相识的与不相识的人们，总有一份埋怨、不解、困惑------，然而爷爷却执着而坚定地履行着他作为一名共产党员的职责。', 'predict': '关系：亲人、朋友、相识的与不相识的人们'}
{'text': ')流进了放好的木盆里，杀猪匠、主人家和帮忙的人均松了一口气;此时', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '莫扎特的歌曲让我联想起朱自清的那篇名作《春》', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '我的故乡是与西柏坡毗邻的夹峪村，<N>年我快乐地考入西柏坡完小学习。', 'predict': "'夹峪村'属于'Located'关系，'<N>年'属于'Unknown'关系。"}
{'text': '我和伙伴们从水边摸来螺蛳，砸碎坚壳', 'predict': '属于"Located"关系，因为"水边"和"螺蛳"是在句子中的位置关系。'}
{'text': '更无一人想起父亲干涉过自己的丁点小事，就连我们姊妹五人的婚姻大事', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '尔后又到银材图书室参观，并采访了有关创建图书室的初衷及捐资赠书情况(图书室是<N>年在村委和谢松生老人的大力支持下创建的)。', 'predict': "'图书室'和'村委'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '西藏丰富的水资源，珍藏着无数的奥秘', 'predict': '属于"Located"关系，因为"西藏丰富的水资源"被定位在西藏这个地方。'}
{'text': '他由摆子而转伤寒，虽经抢救，但<N>天后仍然永远的离开了他的战友，他在保护战友口粮的战斗中用生命与暴风雨作了最后的斗争。', 'predict': "'他'属于'General-Special'关系，'<N>天后'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '爱，她并不希望只有孤独相伴。在大姐毛彦文出资安排和亲友的帮助下', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '，他有两个儿子都在上大学', 'predict': "'他'和'两个儿子'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '黄河长江是中国最宝贵的河道，长江成为中国内河航运的大动脉，长江长<N>千米，水系河道<N>.<N>余万米。', 'predict': '\'中国最宝贵的河道\'和\'长江\'属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '眼前便出现前后数进的明清建筑，天井里的几株古银杏和广玉兰，好像在静候昔日主人的归来。', 'predict': "'天井里的几株古银杏和广玉兰'和'天井里'属于'Part-Whole'关系，因为它们是明清建筑的一部分。"}
{'text': '他由摆子而转伤寒，虽经抢救，但<N>天后仍然永远的离开了他的战友，他在保护战友口粮的战斗中用生命与暴风雨作了最后的斗争。', 'predict': "句子中的'他'和'他的战友'属于'General-Special'（泛指特指）关系。"}
{'text': '但长城到底有多长?据史料记载：明长城长：<N>.<N>千米。', 'predict': "'长城'和'明长城'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '在大姐毛彦文出资安排和亲友的帮助下，毛辅文已经和她的父母亲在西山的坟茔中团聚', 'predict': "'毛辅文'和'她的父母'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '床铺上住着老鼠，灶台上住着蚂蚁，瘪了的稻囤被老鼠嚼得稀巴烂', 'predict': '\'灶台上\'和\'蚂蚁\'属于"Located"关系。'}
{'text': '他与岐伯(甘肃庆城县人)两个多才多艺', 'predict': '岐伯和甘肃庆城县人属于"Unknown"关系，因为句子中没有明确说明它们之间的关系类型。'}
{'text': '乡里从村里选拔文艺骨干参加县里的汇演，他俩就是那时认识的。他会拉，她会唱;她台上', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '电梯公寓，书房坐落在北面，整爿墙为窗玻璃，太阳直射，阳光普照。我坐在电脑桌前凝望窗外的天空', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。因为书房和电脑桌都是电梯公寓的一部分。'}
{'text': '巴老住院期间，家人把敞廊加上门窗', 'predict': 'Family (家庭关系)'}
{'text': '有一户姓苟的船民常年在淮河行船做生意。家里有妻子和一个呆傻的儿子。', 'predict': "'船'属于'Located'关系，'一个呆傻的儿子'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '足够一年吃的;还有一满甏腌得淌黄油的咸鸭蛋。', 'predict': "句子中的'黄油'和'咸鸭蛋'属于Part-Whole关系，因为它们是整个描述中的一部分。"}
{'text': '我与老伴带上外孙，去体育中心锻炼。外孙最喜欢爬高和爬太空球', 'predict': "'老伴'属于'Family'关系，'外孙'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '用两块一尺多长见方玻璃固定在墙上', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。因为“玻璃”和“墙”是构成整个物品的一部分。'}
{'text': '而后大叔和大婶两个人就点了一盏小马灯', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系，因为句子中的“大叔”是整体，“一盏”是部分。'}
{'text': '我的奶妈牵着我的小手奔向嘉陵江边。', 'predict': "'我的小手'和'我'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '女士似乎觉得腿疼，撩起裙子一看，两腿摔得青一块紫一块', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '张继善坚信，靠一双手一切艰难困苦都会改变。', 'predict': '关系：General-Special'}
{'text': '有人说大衣铺在受伤的林业工人担架上了', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '绿荫中有了红葩的点染', 'predict': '这句话中的关系是"General-Special"，其中"绿荫中"是一般概念，"红葩"是具体的特殊事物。'}
{'text': '丈夫将王氏狠狠地揍了一顿。婆婆挨了揍出了丑，怀疑是蔡妮坏了自己的好事', 'predict': "'丈夫'和'王氏'属于'Family'关系，'蔡妮'和'婆婆'属于'Social'关系。"}
{'text': '“春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的”', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '我看见母亲那颗苦涩的心在滴血，在呻吟。', 'predict': '关系：Family (家庭关系)'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'酒城'和'丝绸之乡'都属于关系名为'General-Special'的关系。"}
{'text': '那时候，母亲工作很忙。她总是黎明前就起床煮饭。我常常在清晨睁开朦胧的眼睛，看见她在灶前烧火', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '门厅右手边是餐厅，左手是厨房。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '它们经历千百年风刀沙斧的讨伐，有的头断臂折，有的皮撕肉裂', 'predict': "句子中的'它们'属于Part-Whole（部分-整体）关系，而'有的'属于General-Special（普通-特殊）关系。"}
{'text': '是用电锯、电子、电钻等现代木工工具，省工省时效率高', 'predict': "'电子'和'现代木工工具'属于'Part-Whole'关系，因为它们是现代木工工具的一部分。"}
{'text': '我想我做好了准备，体育练就了一双有力的双臂，强得可以把爱的份量捧起', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '它们经历千百年风刀沙斧的讨伐，有的头断臂折', 'predict': "句子中的'它们'属于General-Special关系，'有的'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '江面映闪着蓝天白云，两岸散布着绿树丛草。', 'predict': "'两岸'和'绿树丛草'属于'Located'关系。"}
{'text': '生产队长娇守云对我说：这几天东南沟蜂场有黑瞎子搬蜂箱', 'predict': "'我'和'这几天'属于时间关系。"}
{'text': '在它的下端弯成一个小钩，并将小钩磨得尖尖的。然后将上端绑在一根长长的竹杆上(河水越深用的竹杆就越长)。', 'predict': "关系：Part-Whole\n'它'指代的是上文提到的某个物品的一部分，'一根'是这个物品的另一部分，它们属于Part-Whole关系。"}
{'text': '当我的双脚踏上澳大利亚时', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '我深深的感觉到你仍炽热的心，我热爱的事业和你生命一起。', 'predict': '关系：Unknown'}
{'text': '翻过那个小山头不远处地上有一滩血，黑瞎子曾在这里歇气。', 'predict': "'地上'属于'Located'关系，'黑瞎子'属于'Social'关系。"}
{'text': '山湾湾里、溪水两旁和房前房后都是一丛丛青青的黄竹，它们与青山绿水组成绿色的海洋', 'predict': "'房前房后'属于'Located'关系，'黄竹'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '为了爬上公盂背顶峰，我们几乎是徒手攀岩，手脚并用，甚至借助于自备的绳索', 'predict': "'我们'和'绳索'属于'Use'关系。"}
{'text': '一天辛辛苦苦伐不多少;而现在使用油锯、割灌机伐木头，归楞、装车用装载机，快捷省力省时间，现代的林业工人是幸福的。', 'predict': "'油锯'属于'Use'关系，'现代的林业工人'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '真像是一块镶嵌在雪峰绿坡间的硕大翡翠。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '门口挂着彩球和大红灯笼，棚里电灯通明，摆了<N>张圆桌，每张桌上已放了<N>个冷菜盘', 'predict': '关系：Located, Part-Whole'}
{'text': '最突出的就是村前村后的两座山，村前靠南边的山叫前门山，是瓶窑人的宝库。', 'predict': "'山'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系，而'前门山'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '他头发胡子显然得到了修整。穿一件毛领黄色皮大衣，戴一顶翻毛黄军帽，再蹬一双翻毛黄皮鞋，俨然一副军官相。他手指上还钩着一个“保温杯”', 'predict': '关系：Part-Whole\n\n他的头发属于他的一部分，因此属于Part-Whole关系。'}
{'text': '我来到我的邻居好友、资深画家朱介堂家', 'predict': '\'我的邻居好友、资深画家朱介堂\'属于"General-Special"关系，\'资深画家\'属于"Part-Whole"关系。'}
{'text': '甄黛玉的儿子、儿媳、女儿、女婿得知母亲住院，都蜂拥似的赶到医院探视。女儿哭诉着对高梓泰说：“我们兄妹几岁，父亲就去世了', 'predict': "关系：Family\n\n'mother'和'几岁'属于Family关系，因为这些词涉及到家庭成员。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'彭祖山'和'犍为郡'属于'General-Special'（一般特殊关系）。"}
{'text': '同时胎儿也是幸福的;刚翻身时的孕妇生育，掀开炕席铺上草，孩子哇一生落草而生', 'predict': "'炕席'和'孩子'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '东南院里(王恩典的前院)是小学一年级', 'predict': '根据句子“东南院里(王恩典的前院)是小学一年级”，可以判断出“王恩典的前院”是“东南院里”的一部分，因此它们属于“Part-Whole”（部分-整体）关系。而“王恩典”并没有明确的关系，因为它在句子中并没有被提及到。'}
{'text': '那个时候的我对于这种商场策略性的营销已经很反感了，但是母亲却还是每次都乐在其中', 'predict': "句子中的'我'和'母亲'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '我也和上。心想：你牛儿<N>挂零了吧!当初我们同在一个生产队里挣工分', 'predict': "根据句子中的描述，'我'和'牛儿'属于Social（社交）关系，因为他们曾经在同一个生产队里工作并一起挣工分。"}
{'text': '盼望五爷、五奶能看到他。', 'predict': 'Family'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'沱江'属于关系名'鱼米之乡'，'峨眉山'属于关系名'旅游之乡'。"}
{'text': '倏忽，银色灯光在舞台左侧刷地齐明', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '我坚强地安慰妈妈说:“没事，我脚并没有感觉冷。”其实我是多么渴望有一双雨靴啊!还有一次，我去邻镇的小姑家', 'predict': "'妈妈'属于'Family'关系，'邻镇的小姑'属于'Located'关系。"}
{'text': '更令我震惊的是最下端有四位阿拉伯数字：“<N>!”', 'predict': '属于Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '老先生在殡仪馆为老太太梳头时', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '恰好河底下有一只河蚬正张开双两个贝壳，蔡妮的舌头不偏不歪的掉在贝壳中', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系，因为“一只河蚬”和“两个贝壳”是构成整体的部分。'}
{'text': '呼唤着我们从土壤中张开有力的臂膀来保护您;因为', 'predict': "'我们'属于Social关系，'有力的臂膀'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '当母亲牵着我的手走进亮堂堂的客厅的一刻', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '家里每年在腊月都腌一大坛子咸腊肉', 'predict': '家里和坛子属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '也不宽，路旁栽着法国梧桐树，人行道上铺着红白相间的砖', 'predict': "'路旁'和'法国梧桐树'属于'Located'关系。"}
{'text': '漫望天外云卷云舒', 'predict': '这个句子中没有明显的关系词，因此无法确定“天外”和“云”属于哪种关系。'}
{'text': '树腰生出一股粗大的根，垂直向下窜入泥土之中', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '唐大工像调皮孩子拉住我的手小声说道', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '他栽的有枣树、桃树、杏树、晋农一号优种核桃、刺槐、曲柳、毛白杨等数十个树种。', 'predict': "'毛白杨'和'数十个树种'属于'Part-Whole'关系，因为它们是句子中列举的多个树种中的一部分。"}
{'text': '听到他打呼噜，她就轻轻搡他一把，声音就会戛然而止', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'青衣江'和'犍为郡'属于关系名'鱼米之乡'。"}
{'text': '近来，老张头添了毛病，晚上睡觉打呼噜，并且越打越厉害，呼――!呼――!连吃带喝。有时那声音一直往上拔', 'predict': '老张头和晚上属于时间关系（Near）。'}
{'text': '文革中<N>年，成千上万北京知青，也乘着排成长龙的汽车，离开北京长途跋涉来到广阔天地――内蒙古大草原的情景历历在目。', 'predict': "'成千上万北京知青'和'排成长龙的汽车'属于'General-Special'关系，因为它们是文革时期的一种特殊情景，属于一般和特殊的关系。"}
{'text': '就像蜡烛水状摊涂在矮墙上', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '缓缓而行，脚下发出孜孜声音，蓦地闪现出一个奇异的联想：这世界上有多少片树叶?恐怕要比人类多多少倍吧?据说', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '而我的信念之力在平凡中决意地回归便是源于爷爷的党费箱。', 'predict': "'我'和'爷爷'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '目睹有的老年拉着拐棍行走', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '乌鸦，这破嘴的鸟，扑棱着翅膀', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为“乌鸦”和“鸟”都是整体中的一部分。'}
{'text': '父亲逝世后，母亲黯然失神.在南充举目无亲的情况下', 'predict': "'母亲'属于'Family'关系，'目'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '恰好河底下有一只河蚬正张开双两个贝壳，蔡妮的舌头不偏不歪的掉在贝壳中', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '瀑布两侧石岩上，杂草丛生', 'predict': '属于"Located" (位置关系)。'}
{'text': '近来，老张头添了毛病，晚上睡觉打呼噜，并且越打越厉害，呼――!呼――!连吃带喝。有时那声音一直往上拔', 'predict': '老张头属于Family关系，那声音属于General-Special关系。'}
{'text': '现在有许多瓶窑人成了富翁做了大老板', 'predict': 'Family (家庭关系)'}
{'text': '雕像好像是泥塑的', 'predict': "根据句子，'雕像'和'泥'属于Part-Whole（部分-整体）关系，因为'泥'是'雕像'的一部分。"}
{'text': '各方面条件挺好，我们希望你来绥化铁路司机学校学习。”', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '一个人坐在房间里，吹着空调的冷风', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为房间和空调都是构成整个场景的一部分，而不是社交关系、位置关系等其他类型的关系。'}
{'text': '波丽娜全家乔迁德国的巴登，屠格涅夫不顾家人的反对跟到了巴登', 'predict': '家人和屠格涅夫属于"Family"关系。'}
{'text': '我和哥哥盛面的是大碗', 'predict': "句子中的'我'和'哥哥'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '生产队长娇守云对我说：这几天东南沟蜂场有黑瞎子搬蜂箱', 'predict': "句子中的'我'和'黑瞎子'属于社会关系。"}
{'text': '上百年土木结构的建筑群，多合院的老房子保留完整，无声地记录着岁月的痕迹，甚至有泥墙垒砌的猪圈，至今还养着猪。', 'predict': "'多合院的老房子'属于'Part-Whole'关系，'猪圈'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '我常忆难忘那里的水。', 'predict': '\'那里的水\'和\'那里\'属于"Located"关系。'}
{'text': '靠着火车站是一座小巧玲珑的小山，约百米多高。', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '这是一七九一年由奥地利天才作曲家莫扎特作曲、奥弗贝克作词的一首原为德文的童声合唱曲，表达了作者对春天的无限憧憬和热爱之情。', 'predict': "'奥弗贝克'属于'Create'关系，'一首原为德文的童声合唱曲'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '我想到许多，部长和助理的话一次次在我脑海中闪过', 'predict': '关系：General-Special'}
{'text': '因看到香港《文汇报》上刊登的鲁光牛画集挂历，托人向鲁光索牛画。', 'predict': '属于"Part-Whole"关系，因为"鲁光"是"牛画集挂历"的作者或者所有者。'}
{'text': '我听母亲讲述过离开南充的情形：父亲的骸骨掩埋在南充郊外后', 'predict': '\'南充\'和\'南充郊外\'属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '是对疼她、关心她的人给以无情的伤害和打击。我想，这种人要自救', 'predict': "'疼她、关心她的人'属于'Social'关系，'这种人'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '思念之情如洪水猛兽，一股暖流在周身涌动', 'predict': '\'洪水猛兽\'属于"General-Special"关系，\'周身\'属于"Part-Whole"关系。'}
{'text': '弄堂里散落着林林总总的店铺，卖吃食的', 'predict': '属于"Located"（位置关系）的范畴。'}
{'text': '客人呷茶张望，焦急以待男人与坐议事。', 'predict': "根据句子，'客人'和'男人'属于'General-Special'（一般-特殊）关系，因为他们是句子中特定的人物角色。"}
{'text': '有一家的门楣上已经挂上了新的白底蓝字的招牌：“中国移动通信、中国联通电信”', 'predict': "'门楣上'属于'Located'关系，'新的白底蓝字的招牌'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '泪花在口中是咸的', 'predict': '句子“泪花在口中是咸的”中的“泪花”和“口中”属于“Located”（位置关系）的范畴。'}
{'text': '我和伙伴们从水边摸来螺蛳，砸碎坚壳，放在竹篮里钓虾', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '小径躲在树林里，人们躲在小径里，寻找属于自己的一片天地，似乎只有在这里才能完美和静化自己…', 'predict': "'树林里'和'人们'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '饱含着母亲的爱心和希望，我不禁泪如雨下。', 'predict': '情感关系（Social）'}
{'text': '暴雨倾盆，街上的行人本能地双手护头', 'predict': "关系：Part-Whole\n\n'街上的行人'和'双手'都是句子中的部分，属于Part-Whole（部分-整体）关系。"}
{'text': '于是我又利用我在华港镇担任工商联副主席、姜堰市私营协会理事的机会，发动、组织了不少有爱心的工商户投身到公益事业', 'predict': "'我'和'有爱心的工商户'属于'General-Special'（一般特殊）关系，因为'我'是'有爱心的工商户'中的一个特殊的成员，而'有爱心的工商户'是一个更一般的类别。"}
{'text': '春夏交接时，我们几个小女孩经常跟大男孩一起，用畚箕捕捞鱼虾', 'predict': '关系：Social, Part-Whole\n\n其中，“我们”属于Social关系，“畚箕”属于Part-Whole关系。'}
{'text': '黎明时分，鸟儿们在枝头七嘴八舌地议论起来。', 'predict': "'鸟儿们'和'枝头'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '他成为山西省作家协会会员，一批在读者间广泛流传的文学作品', 'predict': '关系：Ownership'}
{'text': '客厅里放着图像清晰的液晶电视，书房里有电脑、有音响', 'predict': "'书房里'和'电脑'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '幸好<N>年重庆水轮机厂到璧山招工，母亲闻讯后急急忙忙连夜跑到乡政府，向乡政府领导诉说自己年轻时如何失去丈夫，而今生活如何艰难', 'predict': "'母亲'和'乡政府领导'属于'社会关系'。"}
{'text': '篾匠们就用这些黑色的水竹篾编出大喜字', 'predict': "'篾匠们'和'水竹篾'属于“Use”关系，因为篾匠们使用水竹篾编出大喜字。"}
{'text': '我就迫不及待地穿在身上，双手插入下面的衣袋，仰起头', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系，因为“双手”是“下面的衣袋”的一部分。'}
{'text': '只见他将长长的竹杆插入河底三捣两捣就能钩上一只蚬子', 'predict': '关系：Part-Whole\n\n他是句子中的一个部分，指代一个人或者物品，属于Part-Whole关系。\n\n一只是句子中的一个部分，指代一个物品，属于Part-Whole关系。'}
{'text': '从柜内翻出一瓶泸州特曲。', 'predict': "'柜内'和'一瓶泸州特曲'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '而后，母亲用一个箩筐，自己动手', 'predict': '母亲和自己属于Part-Whole关系。'}
{'text': '临湖的一株桂树下，随便地摆放着一张极为简约的小茶几', 'predict': 'Near'}
{'text': '春夏交接时，我们几个小女孩经常跟大男孩一起，用畚箕捕捞鱼虾', 'predict': '春夏交接时和我们属于Social关系。'}
{'text': '黄河丹峡位于三门峡市渑池县坡头乡境内，地处豫晋两省五县交界处。北临黄河，南依黛眉山', 'predict': '黄河丹峡和黄河属于"Located"（位于）关系。'}
{'text': '尊岐伯为老师，一起共研医学其文献“黄帝内经”', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '效率极低;而现代的木工，是用电锯、电子、电钻等现代木工工具', 'predict': "'现代的木工'和'电锯'属于General-Special（一般特殊）关系。"}
{'text': '点兵的号角响起了，阿雄随军而去。而妻子阿梅煮了几斤大米饭', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '我去市郊城南村参加了老曹孙子的婚礼。', 'predict': "'老曹'和'孙子'属于'Family'关系。"}
{'text': '中华发源于黄河流域，远播世界各地的丝绸、陶器、针灸等为人类作出了不可磨灭的巨大贡献。黄水流淌<N>千米', 'predict': '黄河和黄水属于"Located"关系，即位置关系。'}
{'text': '在无数个夜晚我想尽了你的容颜，还有那还没有发生的故事情节', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '大概从没有这条小径的时候我的脚印就曾经在这里留下过长长的蜿蜒的蛛丝马迹。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '因为害怕排很长的队，母亲早早地就准备好了，带着我乘车去百货商场了。', 'predict': 'Family (家庭关系)'}
{'text': '浩荡的长江，南国的稻海，北国的麦浪', 'predict': '\'南国的稻海\'和\'南国\'属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '今天看了你的画，水平超过我了', 'predict': '关系名为"General-Special"，表示一般与特殊的关系，其中"你的画"是特殊的，"你"是一般的。'}
{'text': '这几年，他竞靠捕鱼、钩蚬子卖钱养育了两个上大学的儿子。', 'predict': "'鱼'属于'Part-Whole'关系，'两个上大学的儿子'属于'Ownership'关系。"}
{'text': '只见那孩子心脏跳动的胸脯处，有半块馒头大小的肉包忽隐忽现，全身瘦得只剩一层皮，肋巴扇快要透亮了。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系，因为“那孩子”是指整个人，而“馒头”是指其中的一部分。'}
{'text': '家里楼上就装满了我和姐姐从山上搬来的干柴，可以一年到头不用买柴', 'predict': "'我'和'干柴'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系，因为句子中的'我'是指家庭成员之一，而'干柴'是家里楼上存放的一部分物品。"}
{'text': '一天傍晚，蔡妮做好面条后', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系，因为蔡妮是面条的制作者或者说是面条的一部分。'}
{'text': '五爷是少年的本家爷爷，少年的爷爷排行老大，五爷排老五。少年的爹多年前就去了天津卫扛活', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '它半闭着眼睛，听着自己的心跳和笼外草地上的虫鸣', 'predict': '属于"Located"关系。'}
{'text': '她的大姐就是举世闻名的民国一代名媛、吴宓苦追未果、民国总理熊希龄的遗孀毛彦文。', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '下午五点多才赶到宝清至饶河公路口，搭上一辆拉货的汽车', 'predict': "这个句子中的'宝清'和'饶河公路口'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '然后将上端绑在一根长长的竹杆上(河水越深用的竹杆就越长)。', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '溪边的农田改大了，小溪也改窄了，小溪两边的岸也高了，水也深了', 'predict': '小溪和水属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '冬季百姓照样能吃到新鲜的蔬菜，冰箱里储存着各种水果鱼肉付食等', 'predict': "'冰箱'属于'Owership'关系，'水果'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '根据蚬子生长的特性，我们用一尺的钩条或钢筋，在它的下端弯成一个小钩', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '看你还能撑到冬至?拴在桩头的倦态老牛卧在自己复叠的脚印上反刍，瘦巴巴的黄狗在灰粪堆边嗅来嗅去', 'predict': '这个句子中没有明显的属于关系中的任何一种的关系。'}
{'text': '便引来北方同学的无数镜头和赞誉：好美的花，好绿的叶!我与其他云南同学对视骇笑', 'predict': "'叶'和'我'属于General-Special关系。"}
{'text': '我上中学时，母亲还为我做了“草鞋”', 'predict': 'Family (家庭关系)'}
{'text': '请了一个农村师傅为我做了两件衣服,一条裤子。一件衣服是青年服', 'predict': "'我'和'一件衣服'属于'Part-Whole'关系，因为'我'是'一件衣服'的主人。"}
{'text': '但我确实觉得父亲对我们的养育方式是“无为而治”', 'predict': '父亲和我们属于Family关系。'}
{'text': '它身后的盆里，高高堆着羊粪球一样的机制兔子食,兔笼壁上挂着的瓶里也装满了水。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '瓶窑村拥有多座山，最突出的就是村前村后的两座山', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '根据蚬子生长的特性，我们用一尺的钩条或钢筋，在它的下端弯成一个小钩，并将小钩磨得尖尖的。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '桂竹则栽在山腰或是洼地里，因为是横生的，向两边发展，你不管它也能长出一大片。', 'predict': "句子中的'你'和'它'属于Part-Whole关系，因为'你'指代的是整个人，而'它'指代的是整个桂竹。"}
{'text': '<N>多种热带雨林气候特有的珍惜濒绝物种便足以证明云南“植物王国”的称号并非浪得虚名。一走进莫里原始森林景区', 'predict': "'云南'和'莫里原始森林景区'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '外孙身体结实，吊单杠双手一抓，双脚就从胸前跃过杆去', 'predict': "句子中的'外孙'属于'Family'关系，'双脚'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'佳茗之乡'和'酒城'属于关系名为美酒之乡的关系。"}
{'text': '母亲为之欢欣，脸上洋溢着笑容。', 'predict': "句子中的'脸'和'笑容'属于'Part-Whole'关系，因为它们是母亲欢欣的整体和部分。"}
{'text': '在它的下端弯成一个小钩，并将小钩磨得尖尖的。然后将上端绑在一根长长的竹杆上(河水越深用的竹杆就越长)。', 'predict': "句子中的'它'属于Part-Whole关系，指代上文中提到的某个物体的一部分。'一个'则属于General-Special关系，指代一个普通的、不特定的物体。"}
{'text': '几次因走错路而失约，他又不善与人沟通应变，女友开始以为他心不诚', 'predict': "'他'和'女友'属于'Social'（社交）关系。"}
{'text': '客厅里放着图像清晰的液晶电视，书房里有电脑、有音响，房间里全是新家具', 'predict': "'书房里'和'音响'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '我家住在单位院子里的宿舍里，是买的福利房。', 'predict': '我家和单位院子里的宿舍里属于"Located"（位置）关系。'}
{'text': '我也和上。心想：你牛儿<N>挂零了吧!当初我们同在一个生产队里挣工分', 'predict': "根据句子中的语境，'我'和'你'属于'General-Special'关系，表示两个人在同一生产队里工作，有一定的共同经历和背景。"}
{'text': '我的月工资是<N>个工资份(每个工资份约买<N>斤米)，我爱人的月工资是<N>个工资份。', 'predict': "'爱人'属于'Family'关系，'<N>个工资份'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '哥哥被招工进了厂，母亲那颗悬挂的心才放了下来。', 'predict': '\'母亲\'和\'心\'属于"Family"（家庭）关系。'}
{'text': '对于下岗和无收入的城镇居民，发给低保费，让他们安居乐业，这些人都是幸福的。', 'predict': '下岗和无收入的城镇居民和这些人属于"Part-Whole"（部分-整体）关系，因为这些人是指前面提到的下岗和无收入的城镇居民。'}
{'text': '我年轻时在医院工作多年。整天和病人接触', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '人们眼前总会浮现洞庭湖万顷波涛的水天，云絮般洁白的片片渔帆，和那洞庭湖的许多神奇迷人的传说。', 'predict': "'洞庭湖'属于Located关系，'云絮般洁白的片片渔帆'属于General-Special关系。"}
{'text': '以至于树的周围几乎寸草不生。其它几棵邻近的桑榆，也长得病歪歪状：树身生有疤痕', 'predict': '树和树身属于Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '冬季屋内很冷，早上起炕孩子都不愿意起', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔，他先把我领到家里给我吃了一个滚热的山芋', 'predict': '关系：General-Special'}
{'text': '四处都是青草的味道，远处偶有狗叫', 'predict': '关系名：Near'}
{'text': '平时，它直上直下生长在水底泥土的小洞中，两片贝壳张开着', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'沱江'属于关系名'鱼米之乡'，'茅台'属于关系名'美酒之乡'。"}
{'text': '人们去县里开会办事全靠步行或骑自行车;现在交通发达了，我场就有五趟往返班车，各家的四轮车和大汽车不算', 'predict': "'我场'和'班车'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '抓住枪管不放，和那支枪开始较劲。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '此山东与淡竹乡林坑村为邻，西与苍山村相连，南与柯思西平村接壤', 'predict': "此山东与淡竹乡林坑村为邻，西与苍山村相连，南与柯思西平村接壤这句话中，'山'和'柯思西平村'属于'Near'关系。"}
{'text': '听说他迷上了那个从文化局退休的漂亮的会计，两人成了铁杆舞伴。', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '有客人来，缘何不知招待，请勿介意，先去烧点水。”女人之先声夺人，男人怵不及防。', 'predict': "在这个句子中，'客人'和'男人'属于社交关系。"}
{'text': '我曾经在铜梁和你有过相遇。叫你你不应，头发胡子盖住了半边脸', 'predict': "'铜梁'和'你'属于'Located'关系，即在某个地点相遇。"}
{'text': '走进一片竹林，他的背影和着夕阳一起隐没', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '欲将墙面裹上一层蜡封。', 'predict': "'墙面'和'蜡'属于'Part-Whole'关系，因为'墙面'是整体，'蜡'是部分。"}
{'text': '河边的水草里、稻田里时常见到水鸟的窝，水鸟的蛋，有时还有刚出壳的雏鸟。', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '很快就把草鞋上的塑料布弄得破碎、一塌糊涂，雨水还是渗过草鞋底湿透了袜子。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '上热菜了，两个身穿红衣服的帮厨姑娘端着大碗不停地给各桌上菜。', 'predict': "关系：Part-Whole\n\n'热菜'是整体，'两个身穿红衣服的帮厨姑娘'是其中的一部分，属于Part-Whole关系。"}
{'text': '他在岛上竖起了第一块警示牌。', 'predict': '岛上和第一块警示牌属于"Located"关系。'}
{'text': '西洞庭从百里荒原到百亿工业园区，短短<N>年的巨变', 'predict': '关系名：Located。因为句子中提到了“西洞庭”，它是一个地名，属于“Located”（位置）关系。而“<N>年”表示时间的流逝，属于“General-Special”（一般特殊）关系。'}
{'text': '却被一群靓女占据了，她们的店子开初打的都是“美容美发店”', 'predict': "'她们'和'她们的店子'属于'Ownership'（所有关系）。"}
{'text': '穿的衣服和用的都很简单，有的孩子阴雨天都光着脚上学', 'predict': "'有的孩子'和'脚'属于'Part-Whole'关系，因为'有的孩子'是整体，'脚'是部分。"}
{'text': '甚至有泥墙垒砌的猪圈，至今还养着猪。', 'predict': "'猪圈'和'猪'属于'Part-Whole'关系，因为'猪圈'是'猪'的一部分。"}
{'text': '不是么?建国初，花鼓灯玩进了怀仁堂，乐得中央首长开颜笑', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '我们乘坐汽车从曲沃县城出发', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)。因为“我们”是汽车的一部分，即乘坐汽车的人员。'}
{'text': '水井周围总有许多妇女在这里洗衣服，嘻嘻哈哈', 'predict': '关系：Near'}
{'text': '记得高三那年的春节前夕，母亲兴高采烈地回到家，从包里掏出几张百货公司的特价优惠卷在我面前晃来晃去', 'predict': "'母亲'和'包'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '母亲常常会搬上一张藤椅，带着我到天台上去乘凉', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '感动了失去荷西的台湾女作家三毛，她曾特意二度来乌鲁木齐看望王洛宾', 'predict': '\'台湾女作家三毛\'和\'乌鲁木齐\'属于"Located"（位于）关系。'}
{'text': '村民们在栽种竹子的时候就把水竹栽在山脚或是房前屋后土脚厚的地方', 'predict': "'水竹'属于Part-Whole关系，'房前屋后'属于Located关系。"}
{'text': '也许因了水的滋润，岸边那一丛丛芦苇总是显得特别的茂密鲜活。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'青衣江'属于关系名'鱼米之乡'，'茅台'属于关系名'美酒之乡'。"}
{'text': '听说他迷上了那个从文化局退休的漂亮的会计，两人成了铁杆舞伴。', 'predict': "'那个从文化局退休的漂亮的会计'属于General-Special关系，'两人'属于Social关系。"}
{'text': '足够一年吃的;还有一满甏腌得淌黄油的咸鸭蛋。', 'predict': "句子中的'甏'和'咸鸭蛋'属于'Part-Whole'关系，因为它们是整个句子中的一部分。"}
{'text': '一颗埋在冻土层下的葡萄苗树，在农民兄弟一家老小的掺扶培植下', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '我眼前的路面上，突然亮出一块异样的白石板，虽说也是条形的', 'predict': "'眼前的路面上'属于'Located'关系，'一块异样的白石板'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '现在，老曹家住城南村的农民集中居住片。', 'predict': '老曹属于Family关系，城南村的农民集中居住片属于Located关系。'}
{'text': '我问鲁光，你是怎么从一个大记者、大作家又变成大画家的呢?鲁光说', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '当时电力学校的正式名额叫冯大为，他是我同班同学。人很好，父亲是党的高级领导干部', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '听了刘老师这番话，我感到太突然了', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '村前有条小溪，常年流淌。', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '涟漪荡漾，池中有金鸭沉浮的景观。', 'predict': "句子中的'池中'和'金鸭'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系，因为'池中'是整体，'金鸭'是部分。"}
{'text': '只见瀑布前的天鹅池中，有一潜入水中的蛙形巨石，登益先生说', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '手拿着这封信，我想到许多', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '但见女人风姿不避，婀娜洋溢，纤细柔嫩之手指指点点', 'predict': '关系：General-Special'}
{'text': '我想了《西游记》里老乌龟驼着唐僧师徒过河的情景;也想起“动物世界”', 'predict': '《西游记》里老乌龟和唐僧师徒属于“Part-Whole”（部分-整体）关系，因为他们是故事中的一部分。'}
{'text': '《华阳国志》的记载：自秦汉置犍为郡，郡治就在今彭山县内(武阳国在彭山', 'predict': "'郡治'和'彭山县'属于Located关系。"}
{'text': '树腰生出一股粗大的根，垂直向下窜入泥土之中，自然形成', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '发现园塘村是真正的竹村，山湾湾里、溪水两旁和房前房后都是一丛丛青青的黄竹，它们与青山绿水组成绿色的海洋', 'predict': "'山湾湾里'属于'Located'关系，'黄竹'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '生产队长娇守云对我说：这几天东南沟蜂场有黑瞎子搬蜂箱', 'predict': '生产队长娇守云和我属于社会关系。'}
{'text': '品尝到了两次她家的咸肉、咸蛋，更坚定了他天天来矮墙静坐的信心。', 'predict': "'她'属于'General-Special'关系，'矮墙'属于'Located'关系。"}
{'text': '行人看起来更少了，地铁车站旁有不少倒地的自行车，有一些纸屑在地上打旋', 'predict': "'地铁车站旁'属于'Located'关系，'不少倒地的自行车'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '我外婆病在床榻，临终时睁着一双昏浊板滞的眼睛，盼望着能见到母亲一面。', 'predict': '家庭关系（Family）'}
{'text': '很多人都喜欢自己安装矿石收音机，父亲也不例外。他运用物理学知识，不但把矿石收音机装得比别人精致', 'predict': '父亲和别人属于"General-Special"（一般特殊）关系。'}
{'text': '黑瞎子中弹后那声嘶力竭的惨叫声一声比一声高', 'predict': "句子中的'黑瞎子'和'弹'属于Part-Whole关系，因为'黑瞎子'是句子中的一个部分，而'中弹'是描述'黑瞎子'的一个属性或状态。"}
{'text': '老先生在殡仪馆为老太太梳头时', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '当包谷杆上长出第一个包谷棒时', 'predict': '句子中的\'包谷杆\'和\'包谷棒\'属于"Part-Whole"关系，因为包谷棒是包谷杆的一部分。'}
{'text': '锣鼓声里，淮河上下，一道道大堤平地而起，一座座水库巍然屹立。', 'predict': "这个句子中的'淮河上下'属于'Located'关系，而'一座座水库'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '随时随地编入前、中、后三个爬山梯队，各梯队配备“<N>、<N>、<N>号”对讲机相互联系。', 'predict': "'爬山梯队'和'对讲机'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '品尝到了两次她家的咸肉、咸蛋', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为“她家”的“她”是指整体，而“咸肉”是指部分。'}
{'text': '有一户姓苟的船民常年在淮河行船做生意。家里有妻子和一个呆傻的儿子。', 'predict': '关系：Family。'}
{'text': '抬水时走在弯弯的湿淋淋的小路上，绳索在扁担上滑动', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '在五千米高的公路边，存在如此湿漉漉的排水沟，不管怎样说', 'predict': "'公路边'和'如此湿漉漉的排水沟'属于'Located'（位置关系）。"}
{'text': '一条黄狗跟随其后，尾巴摇摇摆摆的。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '船上坐着两位手拿蚬钩的老者。', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '临湖的一株桂树下，随便地摆放着一张极为简约的小茶几，两把简约的小躺椅。', 'predict': "'湖'属于Located关系，'小躺椅'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '山上开满了杜鹃花，我们总隔三差五地去山上采摘，拿到家里插在盛有水的瓶子里', 'predict': "'杜鹃花'和'瓶子'属于'Part-Whole'关系，因为'杜鹃花'是'山上'的一部分，'瓶子'是'家里'的一部分。"}
{'text': '拍摄工作完成之后，朋友将相机举至我们面前', 'predict': '朋友和相机属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '我们在溪边玩时，就要等着这时光去捉几把，用小手帕包着拿回家', 'predict': "'我们'属于'Social'关系，'小手帕'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '老伴喜欢玩转体训练器，站在上面', 'predict': '关系：Family（家庭关系）。\n\n在这个句子中，“老伴”和“转体训练器”之间没有明显的关系，因此它们不能被归类为“Part-Whole”或“General-Specific”关系。同时，句子中提到“老伴”这个词，暗示了这是一个家庭场景，因此可以将它们归类为“Family”关系。'}
{'text': '设想一下一个人夜里打黑瞎子发生了人身伤害，我们更无法向上级和他的家人交代', 'predict': '关系：Located, Part-Whole'}
{'text': '特别是春暖花开时节，它长出片片新鲜的红叶，娇艳欲滴', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。因为句子中的“它”指代的是整个物体，而“新鲜的红叶”则是这个物体的一部分。'}
{'text': '“我们兄妹几岁，父亲就去世了', 'predict': 'Family'}
{'text': '一排排的竹篙，规则的站在水中，固定着一张张大网', 'predict': '属于"Located"关系。'}
{'text': '世界就一片凄惨，日本关东军的军靴', 'predict': '属于"Part-Whole"关系，因为"日本关东军"是"军靴"的一部分。'}
{'text': '效率极低;而现代的木工，是用电锯、电子、电钻等现代木工工具', 'predict': "句子中的'现代的木工'和'电子'属于“Use”关系。"}
{'text': '光耀青史之巾帼英雄立于世界民族之林，须眉豪杰不宜妄目的战国无盐、西汉吕雉、周唐武、、、、、、政治舞台风云叱咤。', 'predict': '光耀青史之巾帼英雄和西汉吕雉都属于"General-Special"（泛指特指）关系。'}
{'text': '猪够肥够大，腰身圆滚滚', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '桂竹的颜色没有水竹深，但它们竹节粗大', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为句子中提到了“桂竹的颜色”和“水竹”，这两个词语是竹的不同品种或类型，它们都是竹这个整体的一部分。'}
{'text': '设想一下一个人夜里打黑瞎子发生了人身伤害，我们更无法向上级和他的家人交代', 'predict': "'我们'和'上级'属于'General-Special'（上下级关系）的关系。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'茅台'属于'美酒之乡'关系，'丝绸之乡'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '在这个钢厂的院子里', 'predict': "'钢厂'和'院子'属于'Located'关系，表示它们在同一个位置或空间中。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'鱼米之乡'属于Located关系，而'彭祖山'属于Near关系。"}
{'text': '村庄的山山水水、一草一木都被那月光渗透、都拥抱在月光下', 'predict': '属于"Located"关系，即"村庄"和"山山水水、一草一木"都被"月光"所渗透和拥抱。'}
{'text': '她有一双灵巧的手，小时候', 'predict': 'Part-Whole。'}
{'text': '仰首遥远的天边，总有雪峰隐现。', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '西风东渐，毛氏三姐妹豆蔻年华，领风气之先，放天足剪西发，戴眼镜穿皮鞋', 'predict': "在这个句子中，'毛氏三姐妹'属于'Family'关系，而'眼镜'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '我的月工资是<N>个工资份(每个工资份约买<N>斤米)，我爱人的月工资是<N>个工资份。', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '当时真没注意身边还有我未来绥化铁路司机学校的两位老师。', 'predict': '属于"Located"关系，即"绥化铁路司机学校"和"两位老师"与句子中的"身边"有位置上的关系。'}
{'text': '瓶窑村现有三百多户人家，离城关约十公里的始丰溪畔。', 'predict': "'瓶窑村'和'十公里'属于'Located'关系。"}
{'text': '高玉宝就在我们学员中。', 'predict': "根据句子可以判断，'高玉宝'和'学员'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '同时胎儿也是幸福的;刚翻身时的孕妇生育，掀开炕席铺上草，孩子哇一生落草而生', 'predict': "'胎儿'和'孩子'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '到城里的饭店去不大方便。', 'predict': '\'城里的饭店\'和\'城里\'属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '这样小船就被固定在河水中，于是我们就坐在小船上', 'predict': '小船和我们属于"Part-Whole"（部分-整体）的关系。'}
{'text': '悲伤地将一盅酒洒向夜空，又是祭又是怀念。', 'predict': "句子中的'一盅酒'和'夜空'属于General-Special关系。"}
{'text': '<N>作业区<N>队<N>组组长罗恒，是一位在抗美援朝战场入党的转业军人，吃饭总是让组员们吃在前头', 'predict': "属于'Part-Whole'关系，因为'<N>作业区<N>队<N>组组长罗恒'是'<N>作业区<N>队<N>组'的一部分。而'饭'则没有明确的关系，不属于句子中的任何一种关系。"}
{'text': '用黄泥和糠壳搅拌成泥浆，糊了一个柴灶。', 'predict': "'泥浆'和'柴灶'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '在关内的东北流亡学生悲咽着唱，我的家在东北松花江上，那里有森林煤矿', 'predict': "'我'属于'Ownership'关系，'东北松花江上'属于'Located'关系。"}
{'text': '在邻家栅栏旁蔷薇花初放时浅吟过', 'predict': "'邻家栅栏旁'和'蔷薇花'属于'Located'关系，表示位置关系。"}
{'text': '我总觉得楚布河水似乎就在车身下流淌。', 'predict': "'楚布河水'和'车身下'属于'Located'关系。"}
{'text': '恍若荷塘莲叶拂爽风。', 'predict': '句子“恍若荷塘莲叶拂爽风”中并没有明确的主语和宾语，因此无法确定它们之间的关系。'}
{'text': '盆地中央有一条名唤“漆水”的小河穿境而过，河水清清浅浅、风光旖旎。在这条河流的两岸', 'predict': '\'名唤“漆水”的小河\'属于"General-Special"关系，而\'这条河流\'属于"Located"关系。'}
{'text': '石子泥土夯就的城墙，已经被风切割再切割', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '只见那孩子心脏跳动的胸脯处', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '现在有许多瓶窑人成了富翁做了大老板，经商人员遍布全国各地。', 'predict': "'瓶窑人'和'大老板'属于'General-Special'（一般特殊）关系。"}
{'text': '摆了<N>张圆桌，每张桌上已放了<N>个冷菜盘，盘里整齐地放着鸡鸭鱼肉。', 'predict': '关系名：Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '几十天后，家具来了，电视机，冰箱，空调也都跟随着来了，当母亲牵着我的手走进亮堂堂的客厅的一刻', 'predict': "'家具'和'我'属于Part-Whole（部分-整体）关系。"}
{'text': '连学校军宣队的战士都利用星期日到我家偷着向他请教。', 'predict': "'学校军宣队的战士'属于'社交关系'，'他'属于'一般-特殊关系'。"}
{'text': '看水天一色，岸边的船', 'predict': "'岸边'和'船'属于'General-Special'（通用-特定）关系。"}
{'text': '带着我乘车去百货商场了。', 'predict': "'我'和'车'属于'Use'关系，即使用关系。"}
{'text': '我问鲁光，你是怎么从一个大记者、大作家又变成大画家的呢?鲁光说', 'predict': "'你'和'大作家'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '她是新新的、亮亮的、美美的、圆圆的，满脸都是初婚的幸福。', 'predict': "在这个句子中，'她'属于'General-Spicial'关系，表示她是一个特定的人，而'脸'属于'Part-Whole'关系，表示脸是她身体的一部分。"}
{'text': '黑瓦上长着几丛野草，带着秋天的一抹金黄', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '我说锯镰刀是农民伯伯割谷子用的', 'predict': "'锯镰刀'和'农民伯伯'属于'Part-Whole'关系，因为'锯镰刀'是'农民伯伯'进行割谷子活动时所需要的工具。"}
{'text': '这里的草高大、壮硕，茎叶威武', 'predict': '这里的草高大、壮硕，茎叶威武属于Part-Whole关系。'}
{'text': '她为我和姐姐的前途悲哀，后来，我和姐姐下了农村，姐弟俩开始了漫长的知青生活', 'predict': "'姐姐'和'姐弟俩'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '行走在那广袤而高远的大地上，西藏之水给了我太多的回忆：那皑皑雪峰、滔滔江流和蓝蓝错水', 'predict': "'西藏之水'和'西藏'属于Located关系。因为句子中描述了'西藏之水'的位置和所在地，即在西藏这个地方。"}
{'text': '红卫兵组织头目带了几名暴徒，手持匕首，到母亲工作的学校抓我母亲。', 'predict': '关系名：Part-Whole。因为手和匕首是暴徒的一部分。'}
{'text': '“儿行千里母担忧”，路途遥远，当父母的真是很担心。', 'predict': "'儿'和'父母'属于'Family'关系。"}
{'text': '我终于费了九牛二虎之力捕捉到一只蜻蜓。年幼的我出于好奇，便紧紧捏着它透明的翅膀，把它放到了一只正在苦苦寻觅食物的蚂蚁面前', 'predict': "'一只蜻蜓'和'年幼的我'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '黑瞎子流了不少血它一定会多喝几口人参汤', 'predict': '属于"Part-Whole"关系，因为"黑瞎子"是句子中的一个部分，"血"是黑瞎子身体的一部分。'}
{'text': '心想：你牛儿<N>挂零了吧!当初我们同在一个生产队里挣工分', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '石子泥土夯就的城墙，已经被风切割再切割', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '而今你满城的风沙，另类般“黄金甲”', 'predict': 'Unknown'}
{'text': '那一年清明节后，生产队长娇守云对我说：这几天东南沟蜂场有黑瞎子搬蜂箱', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '乡间的鸡鸣犬吠、虫琴蛙鼓定是追着了我的屁股，在我深一脚浅一脚的足迹里躲藏着，一直跟随我来到了都市，不然，好多个梦里，怎么老听到它们唤我回家。', 'predict': "关系：Part-Whole\n\n'虫'属于'乡间的虫琴蛙鼓'这个整体的一部分，而'它们'指代的是整个乡间的环境，也属于Part-Whole关系。"}
{'text': '一不留神他自己走到了马路对面的店子，一面敲门一面叫：“理发啦', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '这是黑瞎子要发动攻击的信号，我迅速端枪射击', 'predict': "'我'和'枪'属于'Use'关系。"}
{'text': '铁锨、镢头、扁担、水桶，他把自己植进了太岳大山', 'predict': '句子中没有明确的关系词语，因此无法确定铁锨和他的关系。'}
{'text': '我也见他把自己的大作用毛笔工工整整地抄录在宣纸上，寄赠他的老朋友。', 'predict': "'他'和'他的老朋友'属于'社交关系'。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'酒都'属于关系名为美酒之乡，'彭祖山'属于关系名为旅游之乡。"}
{'text': '不久，他去了省城太原，在桃园路的一个文化单位谋了一份差事', 'predict': "'他'和'桃园路的一个文化单位'属于'Located'关系，即位置关系。"}
{'text': '逢年过节，土家人皆要备上咂酒，或自饮，或热情款待客人。亲朋贵客来后', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '大概从没有这条小径的时候我的脚印就曾经在这里留下过长长的蜿蜒的蛛丝马迹。', 'predict': "句子中的'我'属于'Use'关系，表示使用者。而'长长的蜿蜒的蛛丝马迹'属于'Part-Whole'关系，表示整体和部分的关系。"}
{'text': '一见面，我和母亲的眼泪就夺眶而出', 'predict': "'我'和'母亲'属于'Family'关系，'眼泪'和'我'属于'Social'关系。"}
{'text': '有的还叼起茅草抛向空中，然后跳起啄食。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'茅台'和'犍为郡'属于关系名为'鱼米之乡'的关系。"}
{'text': '灰暗剥蚀的马头墙上，缀满霜染的爬山虎。', 'predict': "句子中的'灰暗剥蚀的马头墙上'属于Located关系，'霜染的爬山虎'属于General-Special关系。"}
{'text': '装点塞北的山山岭岭，装点松江南北的江城大地。', 'predict': '\'塞北的山山岭岭\'和\'塞北\'属于"Located"关系，因为它们描述了地理位置的关系。'}
{'text': '银白色油漆的铁栅栏，邻居家的磨豆浆机，还有父亲那时专门送我去学琴的那架自行车。', 'predict': "'邻居家'属于'Located'关系，'磨豆浆机'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '他头发胡子显然得到了修整。穿一件毛领黄色皮大衣，戴一顶翻毛黄军帽，再蹬一双翻毛黄皮鞋，俨然一副军官相。他手指上还钩着一个“保温杯”', 'predict': '关系：Part-Whole\n\n他的头发和胡子是他身体的一部分，因此属于“Part-Whole”关系。'}
{'text': '我的家在东北松花江上，那里有森林煤矿，还有那满山遍野的大豆高粱…', 'predict': '我的家属于Located关系，那里属于General-Special关系。'}
{'text': '而我今天所发现的这块白石碑莫非就是其中之一块?经识英文者辨析，碑上所书其实就是一份阵亡名单。', 'predict': "'碑上'属于'Located'关系，'一份阵亡名单'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '一年冬，他随军转战南方，路过家乡，看望妻子阿梅。', 'predict': "'一年冬'和'妻子'属于时间关系和家庭关系。"}
{'text': '台阶旁，转角处，间或一株老树，一片花丛', 'predict': '属于"Located"关系。'}
{'text': '惊醒了五爷、五奶。老人端盏油灯', 'predict': "'五奶'和'老人'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '出门车接车送，这样的孕妇是极其幸福的，同时胎儿也是幸福的;刚翻身时的孕妇生育', 'predict': '这样的孕妇和胎儿属于"General-Special"（一般-特殊）关系。'}
{'text': '很多人都喜欢自己安装矿石收音机，父亲也不例外。他运用物理学知识，不但把矿石收音机装得比别人精致', 'predict': "'矿石收音机'和'父亲'属于'General-Special'（普通-特殊）关系，因为这个句子中提到了父亲和矿石收音机，但并没有说明它们之间的具体关系，只是普遍地描述了人们对矿石收音机的喜爱和父亲对它的安装。"}
{'text': '这就是丹峡中著名的“黄龙瀑布”。', 'predict': '属于Located关系。'}
{'text': '当一缕缕春风从遥远的天边吹向松软的黄土山坳时，小草渐渐地探出了细芽。', 'predict': '这个句子中的\'一缕缕春风\'和\'小草\'属于"Near"关系，因为它们在同一环境中，即春风吹拂的山坳中。'}
{'text': '几根枯枝斜压在草堆顶上，调皮的麻雀蹲在枯枝上', 'predict': 'Part-Whole，因为枯枝和草堆顶上是草堆的一部分。'}
{'text': '根据蚬子生长的特性，我们用一尺的钩条或钢筋，在它的下端弯成一个小钩', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '水竹水分足，颜色深，绿的像汪着一潭水，所以它比桂竹和金竹脆，但它们竹节把长', 'predict': 'Part-Whole，因为句子中提到了水竹和桂竹的比较，暗示它们是竹子的一部分。'}
{'text': '就牢牢地被追施在葡萄树的根底。开春发芽成叶抽枝开花，直到坐果后', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '顺着一条幽静的甬道拐进国图旁边的紫竹院公园。', 'predict': "'国图旁边'和'紫竹院公园'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '<N>年，西洞庭摘得了“全国红旗农场”的桂冠，<N>年被评为“全国农垦先进单位”，<N>年', 'predict': '属于时间关系和归属关系。'}
{'text': '我问鲁光，你是怎么从一个大记者、大作家又变成大画家的呢?鲁光说', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '不停地给二位老人连磕响头。“爷爷奶奶收留俺吧!', 'predict': "'二位老人'和'奶奶'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '继后成风，齐、魏、燕…也跟着修筑长城自卫。其中秦最不愿意修筑长城，他就一举消灭了六国，秦朝得以统一', 'predict': "'齐、魏、燕'和'六国'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '书房里有电脑、有音响，房间里全是新家具，床上整齐地放着高档被毯。', 'predict': "'房间里'和'新家具'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '八十年代开始画牛，屁股老画得不好', 'predict': '属于Part-Whole（部分-整体）关系。因为“屁股”是“牛”的一部分。'}
{'text': '还有父亲那时专门送我去学琴的那架自行车。', 'predict': "'父亲'和'我'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '我回到公社把情况如实向公社武装部助理刘玉章做了汇报', 'predict': "'我'和'公社武装部助理刘玉章'属于'Use'关系，因为'我'使用了'公社武装部助理刘玉章'作为接收汇报的对象。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'鱼米之乡'属于'General-Spicial'关系，而'瓦屋山'属于'Located'关系。"}
{'text': '河边的水草里、稻田里时常见到水鸟的窝，水鸟的蛋，有时还有刚出壳的雏鸟。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '笔者工作三十多年，当过农民、工人、教师、特约记者、秘书，不管在什么工作岗位，工作之余最大的爱好就是抄抄写写，在参与建设新农村工作中，笔记本里已经记载存了数万字的“东西”', 'predict': "'笔者'和'新农村'属于'General-Special'（一般-特殊）关系。"}
{'text': '心想：你牛儿<N>挂零了吧!当初我们同在一个生产队里挣工分', 'predict': "'你'和'我'之间的关系是'Social'，'生产队'和'我们'之间的关系是'Part-Whole'。"}
{'text': '我们常吃的蔬菜是萝卜、白菜、豇豆、茄子、空心菜。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '台阶旁，转角处，间或一株老树，一片花丛，一簇美人蕉', 'predict': '属于"Located"关系。'}
{'text': '早几年我的老父亲到我家里来住时说要理发', 'predict': '早几年和我的老父亲属于"Family"（家庭）关系。'}
{'text': '我曾经在铜梁和你有过相遇。叫你你不应，头发胡子盖住了半边脸', 'predict': "'你'属于Social关系，'胡子'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '说老伴给我捎来的', 'predict': 'Family（家庭）关系。'}
{'text': '母亲还为外婆做棉衣', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '搭在楼房前的喜棚，上面有顶，四面围得好好的', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '西洞庭像展开双翼的雄鹰，自由飞翔在改革开放的蓝天上。', 'predict': "'展开双翼的雄鹰'属于'General-Special'关系，而'改革开放的蓝天上'属于'Located'关系。"}
{'text': '就像初春已在冻土里含苞待放的郁金香花，充满着奋发向上不可抗拒的勃勃生机和力量;四十岁左右的女人', 'predict': '\'在冻土里含苞待放的郁金香花\'和\'冻土里\'属于"Located"关系。'}
{'text': '毛巾、糖果、饼干等礼品。', 'predict': "'饼干'属于Part-Whole关系，'礼品'属于General-Special关系。"}
{'text': '还有一些小作坊里的手艺人，正在精心打造一件银首饰，或箍一只精巧的“子孙桶”，他们纯熟而精准的动作都让我感觉趣味横生。', 'predict': '关系名：Located\n\n一些小作坊里的手艺人和我都是被定位在同一个地点或场所中的。在这个句子中，我们都被描述为在小作坊里，而且都在观察或参与手艺人的活动。'}
{'text': '发动、组织了不少有爱心的工商户投身到公益事业，去帮助了更多的人。于此同时，我们还创建了一个"爱心联盟&quot、QQ群', 'predict': '关系：Create'}
{'text': '过了长江;西边在雅安的名山、峨眉山以西一带;北边在成都的双流以南以及龙泉驿等', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '我们希望你来绥化铁路司机学校学习。”刘老师停顿了一下', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '由上坪和下坪两个自然村组成，村子四周奇峰环绕', 'predict': "'村子'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系，而'奇峰'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '首先映入我眼帘的是对着正门挂在墙上的<N>年巴金生日的照片。', 'predict': '\'墙\'和\'照片\'属于"Located"关系。'}
{'text': '这里原为开放式的敞廊，夏天的风能直接吹到廊檐下。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '而我只能穿着外面罩着一个塑料布的草鞋去学校。', 'predict': "'我'和'外面罩着一个塑料布的草鞋'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '瓦蓝的穹庐下，是灰褐色的山体;黄马、黑牛与白羊', 'predict': '属于"Located"关系。'}
{'text': '它半闭着眼睛，听着自己的心跳和笼外草地上的虫鸣', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '当农户捡起候鸟回家时，另一只鸟也在天空中跟随', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '河插村老村场离九洲江出海口很近', 'predict': '根据句子“河插村老村场离九洲江出海口很近”，可以判断这是“Near”（附近）关系。其中，“河插村老村场”和“九洲江出海口”是被描述为附近的两个地点。'}
{'text': '姐姐就帮母亲烧火煮饭，我和哥哥就到田边井里取水', 'predict': '\'我\'和\'哥哥\'属于"Part-Whole"关系，因为他们是家庭中的一部分，与其他家庭成员一起完成家务。'}
{'text': '他头发胡子显然得到了修整。穿一件毛领黄色皮大衣，戴一顶翻毛黄军帽，再蹬一双翻毛黄皮鞋，俨然一副军官相。他手指上还钩着一个“保温杯”', 'predict': '关系：General-Special\n\n他和一顶翻毛黄军帽属于General-Special关系，因为他是一个人，而翻毛黄军帽是一种特定的帽子。'}
{'text': '我不断的看你的晶莹的双眸，想问你对我的感觉', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '乡里从村里选拔文艺骨干参加县里的汇演，他俩就是那时认识的。他会拉', 'predict': "'乡里'和'村里'属于'Located'关系，'他俩'属于'Social'关系。"}
{'text': '细想起来，父亲与书，应该是贯穿父亲一生', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '人们眼前总会浮现洞庭湖万顷波涛的水天，云絮般洁白的片片渔帆，和那洞庭湖的许多神奇迷人的传说。', 'predict': "'洞庭湖'属于'Located'关系，而'那洞庭湖的许多神奇迷人的传说'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '家家书架上都堆满了书。', 'predict': '家家书架和书属于“Part-Whole”（部分-整体）关系。'}
{'text': '那一碟卤豆干、卤兔肉，我就会潸然泪下。', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '携着温柔的双手飞在祖国的天空。再也藏不住对你的感觉', 'predict': "句子中的'温柔的双手'属于Part-Whole关系，'你'属于Social关系。"}
{'text': '要改造大寨田，溪边的农田改大了', 'predict': "'溪边'和'农田'属于'Part-Whole'关系，因为'溪边的农田'是'大寨田'的一部分。"}
{'text': '于是大家七手八脚，两人捉前脚', 'predict': '大家和两人属于"General-Special"（泛指-特指）关系。'}
{'text': '我就这样子冻了一下午，晚上回到家，妈妈看到我冻得通红的小脚伤心地哭了。', 'predict': "'我'和'妈妈'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '露出数名垂钓者的身影，阳伞高撑，马扎静坐', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '哈姆雷特是只漂亮的兔子，血统高贵。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为句子中的“哈姆雷特”和“兔子”都是描述整体的一部分，即“只漂亮的”和“血统高贵”的兔子。'}
{'text': '河边的水草里、稻田里时常见到水鸟的窝', 'predict': "'河边'和'稻田'属于'Located'关系。"}
{'text': '高老想要女士的身份证去挂号办理检查手续', 'predict': '高老和女士的身份证属于“Ownership”（所有关系）。因为高老想要女士的身份证，暗示着女士的身份证属于高老所有。'}
{'text': '沈老汉讲完故事后将一只淮蚬打开后指着贝壳里那块蚬肉说：“你们看', 'predict': '属于Part-Whole关系，因为“贝壳里”和“那块蚬肉”是淮蚬的一部分。'}
{'text': '尔后又到银材图书室参观，并采访了有关创建图书室的初衷及捐资赠书情况(图书室是<N>年在村委和谢松生老人的大力支持下创建的)。', 'predict': "'银材图书室'和'图书室'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '它们经历千百年风刀沙斧的讨伐，有的头断臂折', 'predict': "句子中的'它们'和'千百年'属于时间关系（Temporal）。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'茅台'属于'美酒之乡'的关系，'旅游之乡'属于'General-Special'（一般特殊关系）的关系。"}
{'text': '现在的后门山更是常年树木葱翠、鸟语花香', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '开枪时枪口喷出一尺多长的火苗，它就奔火光而去，抓住枪管不放，和那支枪开始较劲。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '家里有妻子和一个呆傻的儿子。', 'predict': '家里和妻子属于"Family"（家庭）关系。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'美酒之乡'和'峨眉山'属于不同的关系，'美酒之乡'属于'General-Spicial'关系，而'峨眉山'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '简直是一种享受，他根本不看讲义，凭一张嘴，几友粉笔', 'predict': "属于'General-Special'关系，因为句子中的'他'和'几友粉笔'是一种特殊的实体，可以被归类到更一般的实体中。"}
{'text': '我和妻子转遍了当时只有两三条街道的县城', 'predict': 'Family (家庭)关系。'}
{'text': '美国波斯顿轮船局威廉、柯尔船长当场毙命，罪恶的指挥旗也坠入海中，英美舰队一时阵角大乱。', 'predict': "'罪恶的指挥旗'属于Part-Whole关系，'海中'属于Located关系。"}
{'text': '我先后拿出近二十万元慰问孤寡老人，资助失学儿童完成学业，扶持贫困、弱势人群。帮助他人、快乐自己', 'predict': "'孤寡老人'属于'Part-Whole'关系，'他人'属于'Social'关系。"}
{'text': '家里楼上就装满了我和姐姐从山上搬来的干柴', 'predict': "根据句子中的描述，'我'和'姐姐'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '我与伊人如约而至', 'predict': '关系名：Social'}
{'text': '孙进友家长着瓦松的青瓦房挡在五爷家南面;与东邻王恩典家只一截矮墙之隔。', 'predict': "根据句子，'孙进友'和'王恩典'属于'邻居'关系，也可以理解为'Near'关系。"}
{'text': '小径躲在树林里，人们躲在小径里，寻找属于自己的一片天地，似乎只有在这里才能完美和静化自己…', 'predict': "'人们'和'自己'属于Social关系，因为它们描述了人与人之间的关系和个人与自我之间的关系。"}
{'text': '后来，我们长大一点，姐姐就帮母亲烧火煮饭', 'predict': '\'我们\'和\'火\'属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '就看见母亲摇着蒲扇为我驱蚊扇风。', 'predict': 'Family'}
{'text': '我也和上。心想：你牛儿<N>挂零了吧!当初我们同在一个生产队里挣工分', 'predict': "句子中的'我'和'一个'属于'Part-Whole'关系，因为它们是整体和其中一部分的关系，即'我'是整体，'一个'是其中的一部分。"}
{'text': '五爷家的土屋院西墙门楼紧靠金砀公路东边，北面有一条通往村里的土路。孙进友家长着瓦松的青瓦房挡在五爷家南面;与东邻王恩典家只一截矮墙之隔。', 'predict': '五爷家和东邻王恩典家属于"Near"关系。'}
{'text': '也是黑白一天;你有万千房产，也是只睡一天;你有粮油万担', 'predict': "'你'和'万千房产'属于'Owership'（所有关系）。"}
{'text': '有一处崖壁突兀孤立于山坡之上', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '还有河边的杨柳，正迫不及待地露出些许嫩芽', 'predict': "'河边的杨柳'和'河边'属于'Located'关系。"}
{'text': '还意外收获到长荡湖“三鲜―――黄雀、青鱼、白壳虾', 'predict': '长荡湖“三鲜”和黄雀属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '约摸个把多月的光景，少年背着书包又骑在矮墙上。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '已经打摆子(疟疾)两天的<N>作业区<N>队司务长欧阳洪把自己的被褥蓑衣斗笠和自己的身体全盖在米袋上。', 'predict': "'作业区队'和'欧阳洪'属于'General-Special'关系，'自己的身体'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '只见那孩子心脏跳动的胸脯处，有半块馒头大小的肉包忽隐忽现，全身瘦得只剩一层皮，肋巴扇快要透亮了。', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '在平反大会上，党委书记给予爷爷高度的肯定：文化大革命中', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '家里楼上就装满了我和姐姐从山上搬来的干柴，可以一年到头不用买柴', 'predict': "'山上'和'干柴'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '我的家在东北松花江上，那里有森林煤矿，还有那满山遍野的大豆高粱…', 'predict': "'我'属于'Ownership'（所有关系），'那里'属于'Located'（位置关系）。"}
{'text': '?我还是连斟三盅酒，虔诚地洒向黑沉沉的夜空。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '淮河蚬是淮河里的独特产物。蚬肉具有很高的营养价值', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'青衣江'属于关系名鱼米之乡，'瓦屋山'属于关系名旅游之乡。"}
{'text': '我发现后，她就望着我，满脸的慈祥', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '品尝到了两次她家的咸肉、咸蛋', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '忽而，苇蒲丛中传来水禽的鸣叫', 'predict': '关系：Near'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'青衣江'属于鱼米之乡关系，'彭祖山'属于旅游之乡关系。"}
{'text': '用黄泥和糠壳搅拌成泥浆，糊了一个柴灶。', 'predict': '根据句子，\'黄泥\'和\'泥浆\'属于"Part-Whole"（部分-整体）关系，因为它们是制作柴灶所需的原材料。'}
{'text': '过上几日，锅里煮嫩包谷棒的味道', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '我也会忍不住泪流满面，为那些在风尘中摇曳的树木', 'predict': "'泪'和'满面'属于General-Special关系，因为它们是“忍不住泪流满面”这个更具体的概念的组成部分。"}
{'text': '一担土只需要两坨泥就有两百多斤，挑土的只穿一条短裤，扁担压得像把弓', 'predict': '句子中的\'挑土的\'和\'一条短裤\'属于"General-Special"关系，因为它们是关于一担土挑运的细节描述。'}
{'text': '外地果商来了，但往往尝一口后车就开走了。', 'predict': '属于"General-Special"（泛指特指）关系。外地果商是特指，车是泛指。'}
{'text': '你看它们的根那么发达，地下茎、竹根，鞭根和竹秆盘在一起', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '请了一个农村师傅为我做了两件衣服,一条裤子。一件衣服是青年服', 'predict': "'一个'属于'Part-Whole'关系，'一件衣服'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '而女人偏热情盛意，令人难耐，客人只好欠身离座', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '猪够肥够大，腰身圆滚滚，猪毛油亮亮', 'predict': "句子中的'猪'和'猪毛'属于Part-Whole（部分-整体）关系，因为猪是由许多部分组成的整体，而猪毛是猪的一部分。"}
{'text': '后来，我们长大一点，姐姐就帮母亲烧火煮饭，我和哥哥就到田边井里取水', 'predict': '关系：Family, Part-Whole\n\n"我们"属于Family关系，指的是同一家庭中的人。\n\n"饭"属于Part-Whole关系，指的是煮饭是做饭的一个部分。'}
{'text': '我和哥哥就当推磨手，我们紧紧握着齐胸高的丁字型的磨手柄，甩开臂膀，喘着粗气磨豆腐，磨得手麻臂酸,满头大汗', 'predict': '我们和哥哥就当推磨手属于Social关系，头属于Part-Whole关系。'}
{'text': '透着凉丝丝的风;四人一行，两男两女，向着金黄的稻田走去。一个男人扛着拌桶，一个男人挑着箩筐;两个女人手拿锯镰刀', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系，因为“两男两女”和“箩筐”是整体中的一部分。'}
{'text': '锣鼓声里，淮河上下，一道道大堤平地而起', 'predict': '属于"Located"关系，因为句子描述了淮河和大堤的位置关系。'}
{'text': '其实，父亲何尝不是一部让我们久读不厌', 'predict': 'Family'}
{'text': '就是少数果农偷用了催熟发红剂，他们意欲早几天上市卖个高价', 'predict': "'少数果农'属于'General-Special'关系，'几天'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '封底是《牧归图》，画面上是三头雄姿勃勃的水牛，其中有一只是可爱的小牛', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '中间处墙内有棵海碗口粗的苦楝树罩着，归五爷的财产。', 'predict': "'苦楝树'属于'Part-Whole'关系，'五爷'属于'Owership'关系。"}
{'text': '更无一人想起父亲干涉过自己的丁点小事，就连我们姊妹五人的婚姻大事', 'predict': 'Family'}
{'text': '在学校门前桥上吃力地上桥坡的时候', 'predict': "'学校门前桥上'和'桥坡'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '徜徉在华灯绽放的交通大道上', 'predict': '属于"Located"关系，因为"徜徉在"表示位置或者状态，"华灯绽放的交通大道"是指具体的位置。'}
{'text': '怎么可能有温泉?到过香格里拉的人都知道，那里有温泉，因为那里有连绵起伏的群山', 'predict': "'那里'和'温泉'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '在殡仪馆里，老先生旁边摆着老太太的照片，这样他们就可以永远在一起了。”', 'predict': '老先生和他们属于家庭关系，因为句子中提到他们可以永远在一起。'}
{'text': '也孕育着灿烂的前景：那希马拉雅山脉蔚为壮观的冰川群，那冈底斯山脉连绵起伏的雪峰', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '想把身体和灵魂都发散到天空，让你发现我有多么的爱你', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '五爷是少年的本家爷爷，少年的爷爷排行老大，五爷排老五。少年的爹多年前就去了天津卫扛活', 'predict': '关系：Family\n\n五爷是少年的本家爷爷，少年的爷爷排行老大，五爷排老五。少年的爹多年前就去了天津卫扛活。这句话中，五爷和少年是家庭成员关系，五爷是少年的本家爷爷，少年的爷爷排行老大，五爷排老五。'}
{'text': '演员们可能是选拔出来的当地农民、工作人员，甚至是学生吧，或者是受过专业训练的人员。他们演出的节目，都是本地居民的生活、劳动的情景', 'predict': "'当地农民'和'本地居民'属于'Located'关系。"}
{'text': '黄河长江是中国最宝贵的河道，长江成为中国内河航运的大动脉，长江长<N>千米，水系河道<N>.<N>余万米。', 'predict': "Part-Whole (部分-整体)关系。其中，'长江'是整体，'<N>.<N>余万米'是长江的一部分。"}
{'text': '那呼呼的气息也吹在了她的脸上。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '听到他打呼噜，她就轻轻搡他一把，声音就会戛然而止', 'predict': 'Family (家庭关系)'}
{'text': '我和哥哥就到田边井里取水', 'predict': '田边和井属于"Located"（位置关系）的范畴。'}
{'text': '这时调到县商业，水产，土特产几个部门工作的同学来到旅社看我们，同学们好长时间没见面了', 'predict': "'调到县商业，水产，土特产几个部门工作的同学'和'我们'属于Social关系。"}
{'text': '用黄泥和糠壳搅拌成泥浆，糊了一个柴灶。', 'predict': '\'糠壳\'和\'泥浆\'属于"Part-Whole"关系，因为它们是制作柴灶所需材料的一部分。'}
{'text': '他将竹篙在水中击打几下，就有鳊鱼鲫鱼草鱼黑压压地来了', 'predict': "'水中'属于'Located'关系，'鲫鱼'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '我们伐着一条小木船，带着钩蚬的铁制蚬钩。', 'predict': "'一条'属于Part-Whole关系，'钩蚬的铁制蚬钩'属于General-Special关系。"}
{'text': '西风东渐，毛氏三姐妹豆蔻年华，领风气之先，放天足剪西发，戴眼镜穿皮鞋，上西河女校', 'predict': "'毛氏三姐妹'属于'Family'关系，'皮鞋'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '在它的下端弯成一个小钩，并将小钩磨得尖尖的。然后将上端绑在一根长长的竹杆上(河水越深用的竹杆就越长)。', 'predict': "Part-Whole (部分-整体)。'它'指的是句子中提到的物品的一部分，而'一根长长的竹杆'是这个物品的整体。"}
{'text': '黄河长江是中国最宝贵的河道，长江成为中国内河航运的大动脉', 'predict': '黄河和中国最宝贵的河道属于“Part-Whole”关系。'}
{'text': '人人都有自己的梦想，有的想做医生，有的想做将军，有的想做科学家……而我的心里也一直有一个梦想：我要与爱同行', 'predict': '人人和医生属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '那时候，家里楼上就装满了我和姐姐从山上搬来的干柴', 'predict': "'家里'和'楼上'属于'Located'关系，即位置关系。"}
{'text': '时，他会拿个弹弓比划比划;拿根树枝转转悠悠;再就是给那墩从周继和家要来的、栽在矮墙南头的蝎子草', 'predict': "句子中的'他'属于'Unknown'关系，'树枝'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '地瓜开了黄花，黄花底下露出小小的、嫩嫩的瓜蛋儿。', 'predict': '这两个词都属于Part-Whole（部分-整体）关系，因为它们都是地瓜的一部分。'}
{'text': '那就是让革命老区的天更蓝，山更绿，环境更美好。放眼远眺，明媚春光里漫山遍野的年轻小树枝叶纷披', 'predict': "'革命老区'属于Located关系，'漫山遍野的年轻小树'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '按照既定计划，我们下车后', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为“我们”是“下车后”的一部分，“车”也是“下车后”的一部分。'}
{'text': '卢浦大桥上夜车如水，浦江水汩汩东流', 'predict': '\'浦江水\'和\'浦江\'属于"Located"关系，因为它们是在卢浦大桥上的位置描述。'}
{'text': '沈老汉讲完故事后将一只淮蚬打开后指着贝壳里那块蚬肉说：“你们看', 'predict': '沈老汉和那块蚬肉属于Part-Whole关系。'}
{'text': '女士似乎觉得腿疼，撩起裙子一看，两腿摔得青一块紫一块', 'predict': '属于“Part-Whole”（部分-整体）关系，因为“女士”是“两腿”的一部分。'}
{'text': '我们常吃的蔬菜是萝卜、白菜、豇豆、茄子、空心菜。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '他们自己砸了自己的铁饭碗，筹集学费来的。', 'predict': "'自己'属于Part-Whole关系，'铁饭碗'属于Ownership关系。"}
{'text': '在东南方向欲扭头时，少年的脑子开始浑浆浆', 'predict': "根据句子中的描述，'少年'和'脑子'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。也就是说，'脑子'是'少年'的一部分。"}
{'text': '瀑下洞里横生一奇树，树干向外', 'predict': '根据句子，\'瀑下洞里\'和\'奇树\'属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '拿出家中珍藏的最好的食品慰劳自己。', 'predict': "'家中'和'最好的食品'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '我们伐着一条小木船，带着钩蚬的铁制蚬钩。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'沱江'属于关系名'Near'，'丝绸之乡'属于关系名'General-Special'。"}
{'text': '四月二十八日我接到绥化铁路司机录取通知书。', 'predict': '\'绥化铁路\'和\'司机\'属于"Ownership"（所有关系）。'}
{'text': '断断续续能听到院内的高音喇叭不停重复播音：“各位游客请注意', 'predict': 'Located'}
{'text': '很多人都喜欢自己安装矿石收音机，父亲也不例外。他运用物理学知识，不但把矿石收音机装得比别人精致', 'predict': '很多人和父亲属于"General-Special"（泛指特指）的关系。'}
{'text': '波丽娜随团离开俄国，屠格涅夫失魂落魄，茶饭不思，居然不顾一切地辞去内务府办公厅十等文官的职务', 'predict': "'屠格涅夫'属于'General-Special'关系，'内务府办公厅'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '照样走街串巷叫卖她的臭豆腐。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '我问他：江上烟波浩淼', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '岸边那一丛丛芦苇总是显得特别的茂密鲜活。我常常与小伙伴们钻进苇丛挖甜甜的芦根，打鲜嫩的芦叶', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '我曾经在铜梁和你有过相遇。叫你你不应，头发胡子盖住了半边脸，破衣烂衫臭气熏人', 'predict': "'铜梁'和'你'属于'Located'（位于）关系。"}
{'text': '乡里从村里选拔文艺骨干参加县里的汇演，他俩就是那时认识的。他会拉', 'predict': '关系名：Social'}
{'text': '张继善一家三口以及由他雇来的小北庄村民，在这巍巍大山深处劈山开路', 'predict': '关系：Family, Create'}
{'text': '根据蚬子生长的特性，我们用一尺的钩条或钢筋，在它的下端弯成一个小钩，并将小钩磨得尖尖的。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系，其中蚬子是整体，一个小钩是其一部分。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'酒城'属于关系名为美酒之乡的关系，'彭祖山'属于关系名为旅游之乡的关系。"}
{'text': '小河宽不足<N>米，水也不深', 'predict': '小河和水属于Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '<N>年，西洞庭摘得了“全国红旗农场”的桂冠，<N>年被评为“全国农垦先进单位”，<N>年，被评为“全国农业科技投入百强”第<N>名。', 'predict': "关系：Located\n\n'<N>年'是时间的位置，属于Located关系；'西洞庭'是地名，属于Located关系。"}
{'text': '搭在楼房前的喜棚，上面有顶', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '船上坐着两位手拿蚬钩的老者。', 'predict': '关系名：Located。'}
{'text': '怎么可能有温泉?到过香格里拉的人都知道，那里有温泉，因为那里有连绵起伏的群山', 'predict': '人和那里属于Located关系。'}
{'text': '她经常教育我们，不要伸手要别人的东西', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '乡间的鸡鸣犬吠、虫琴蛙鼓定是追着了我的屁股，在我深一脚浅一脚的足迹里躲藏着，一直跟随我来到了都市，不然，好多个梦里，怎么老听到它们唤我回家。', 'predict': "'鸡'属于'Located'关系，因为它们被描述在乡间，即在某个地方被定位。而'它们'属于'Part-Whole'关系，因为它们被描述为多个个体的集合体，可能是指乡间的各种动物。"}
{'text': '五爷家的土屋院西墙门楼紧靠金砀公路东边', 'predict': "根据句子中的描述，'土屋院'和'西墙门'应该属于'Part-Whole'关系，因为它们是五爷家的一个部分。"}
{'text': '唐大工像调皮孩子拉住我的手小声说道', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '最突出的就是村前村后的两座山，村前靠南边的山叫前门山', 'predict': "'村后'和'山'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系，因为'村后'指的是整个村庄的后面，而'山'是村庄的一部分，是整个村庄的一部分。"}
{'text': '根据蚬子生长的特性，我们用一尺的钩条或钢筋，在它的下端弯成一个小钩', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '但母亲谈话很谨慎，谈话的内容多是柴米油盐之类家常话，不该说的话在喉际也不会吐出。', 'predict': "'母亲'属于'Family'关系，'喉'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '组成一篇文章，选择角度，内容梳理，去构思文章，回家静下心来动笔去写', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '那是这些树叶的“豆蔻年华”，一个个如芭蕾少女似地单腿立在枝桠树梢', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '过了长江;西边在雅安的名山、峨眉山以西一带;北边在成都的双流以南以及龙泉驿等', 'predict': "句子中的'成都'和'双流'属于'Near'关系。"}
{'text': '在它的下端弯成一个小钩', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '她为我和姐姐的前途悲哀，后来，我和姐姐下了农村，姐弟俩开始了漫长的知青生活', 'predict': "'姐弟俩'属于'Family'（家庭）关系，'知青'属于'General-Special'（一般-特殊）关系。"}
{'text': '那时候，母亲工作很忙。她总是黎明前就起床煮饭。我常常在清晨睁开朦胧的眼睛，看见她在灶前烧火', 'predict': "'母亲'属于'Family'关系，'黎明前'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '的取向么?邻居还说，他有一个熟人，政府给他安排好生活了', 'predict': '句子中的\'他\'和\'熟人\'属于"Social"关系的取向，因为他们是彼此认识的人。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'沱江'属于关系名'鱼米之乡'(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)，'酒城'属于关系名'美酒之乡'(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)。"}
{'text': '很快就把草鞋上的塑料布弄得破碎、一塌糊涂，雨水还是渗过草鞋底湿透了袜子。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '居住片里有绿树，有花草，有小河，有小桥', 'predict': '居住片和小河属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '由于反抗外来侵略者，沿海有不少小村子名垂青史。', 'predict': "'沿海'和'不少小村子'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '它们经历千百年风刀沙斧的讨伐，有的头断臂折，有的皮撕肉裂，有的掏空胸腹', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '但<N>天后仍然永远的离开了他的战友，他在保护战友口粮的战斗中用生命与暴风雨作了最后的斗争。', 'predict': "'他'和'战友'属于社交关系。"}
{'text': '师傅做好后，我就迫不及待地穿在身上，双手插入下面的衣袋，仰起头，挺起胸，俨然成了青年小伙子。', 'predict': "句子中的'师傅'和'我'属于'Create'（创造）关系，因为师傅创造了衣服，而我则是由衣服所创造的形象。"}
{'text': '就像孩子摸到母亲的奶头', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '昨晚我站在观景阳台看风景，<N>岁的外孙来到我面前。', 'predict': "'我'和'<N>岁的外孙'属于'Family'关系。"}
{'text': '我问他：江上烟波浩淼', 'predict': 'General-Special'}
{'text': '根据蚬子生长的特性，我们用一尺的钩条或钢筋，在它的下端弯成一个小钩', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '四月二十八日我接到绥化铁路司机录取通知书。', 'predict': "关系名：Ownership（所有关系）\n\n'绥化铁路司机录取通知书'属于'我'的所有，因此它们之间的关系是Ownership（所有关系）。而'司机'并没有与其他实体之间的所有关系，因此在这个句子中没有明显的关系。"}
{'text': '我年轻时在医院工作多年。整天和病人接触，目睹患者被疾病折磨和痛苦', 'predict': "'我'属于'Ownership'（所有关系），'目'属于'General-Special'（一般特殊关系）。"}
{'text': '甘巴拉山口一侧海拔五千米左右的山坡上，有几只黑色的牦牛在啃吃深绿的牧羊。', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '村民们在栽种竹子的时候就把水竹栽在山脚或是房前屋后土脚厚的地方', 'predict': "'村民们'和'山脚'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '马爬犁在风雪中飞，孩子冻得脸发青', 'predict': "句子中的'孩子'和'脸'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '我和哥哥就当推磨手，我们紧紧握着齐胸高的丁字型的磨手柄，甩开臂膀，喘着粗气磨豆腐，磨得手麻臂酸', 'predict': '我们属于Social关系，臂属于Part-Whole关系。'}
{'text': '离别时母亲坐在轮椅上送我出门', 'predict': "'母亲'和'轮椅'属于'Located'关系，即母亲坐在轮椅上。"}
{'text': '想到这些，我对老曹说：“现在又不是没钱', 'predict': '老曹和现在属于"Unknown"关系，因为句子中没有明确的关系词来描述它们之间的关系。'}
{'text': '我和冯大为都曾在珍宝岛战斗打响后县里组建的武装民兵连执勤一年多', 'predict': "'我'和'冯大为'属于Social关系。"}
{'text': '当一缕缕春风从遥远的天边吹向松软的黄土山坳时，小草渐渐地探出了细芽。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为“松软的黄土山坳”是“小草”生长的环境，是整体，而“小草”是“松软的黄土山坳”中的一部分。'}
{'text': '往年也有过落叶吗?为什么我竟然没有在意呢?是今年我多愁善感了吗?为什么那一片片在小径上随风舞动和颤抖着的落叶会触动我的心思呢?此刻', 'predict': "句子中的'那一片片在小径上随风舞动和颤抖着的落叶'和'我'属于社交关系，因为它们描述了人与周围环境的互动和情感体验。"}
{'text': '楼下左侧是一条河――安昌河。距楼不远是一座桥，晚上灯光迷离。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)。'}
{'text': '第二个老师是崔子范，是齐白石的学生', 'predict': '第二个老师是崔子范，是齐白石的学生中，\'老师\'和\'崔子范\'属于"General-Special"（一般特殊）关系。'}
{'text': '有一户姓苟的船民常年在淮河行船做生意。家里有妻子和一个呆傻的儿子。', 'predict': '船属于Located关系，妻子属于Family关系。'}
{'text': '那狮泉河、孔雀河和象泉河;那几十个湖泊围绕的西藏第二大湖色林错，那世界国界湖中海拔最高的班公错', 'predict': "Part-Whole，因为'那几十个湖泊'是'西藏第二大湖色林错'的一部分。"}
{'text': '还有周有光与张永和、巴金与肖珊…', 'predict': '巴金和肖珊属于"Social"关系，而周有光与张永和、巴金与肖珊的关系无法确定，因为句子中没有提供足够的上下文信息。'}
{'text': '母亲疼爱自己的儿女，尤其偏爱我。', 'predict': '关系名：Family'}
{'text': '“春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的”', 'predict': '刚落地的娃娃和头都属于Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '悄悄的对话，她会告诉你很多你从来没有的见过的事情，给你崭新的面孔和微笑。', 'predict': '她属于Social关系，崭新的面孔和微笑属于Part-Whole关系。'}
{'text': '清晨我沐浴着灿烂的阳光，驾着“上海大众”', 'predict': '属于“Located”关系。'}
{'text': '成为包装红糖与咸盐的“包装纸”', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '我问鲁光，你是怎么从一个大记者、大作家又变成大画家的呢?鲁光说', 'predict': 'Social'}
{'text': '后来，你父母双亡，弟妹们相继成了家', 'predict': "'你'属于Family关系，'弟妹们'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '鱼头刺多，你们吃，不注意会卡喉。”', 'predict': "句子中的'你们'和'喉'属于Part-Whole（部分-整体）关系。"}
{'text': '那时候，母亲工作很忙。她总是黎明前就起床煮饭。我常常在清晨睁开朦胧的眼睛，看见她在灶前烧火', 'predict': "'母亲'属于'Family'关系，'清晨'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '“这样吧，我把我的身份证交给您拿着', 'predict': '关系：Ownership'}
{'text': '想到这些，我对老曹说：“现在又不是没钱', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '吟罢了这首小诗，悠悠的铁索桥已在面前，靓女帅哥们嘻嘻哈哈地过了荡秋千似的铁索桥', 'predict': "'悠悠的铁索桥'和'面前'属于'Located'关系。"}
{'text': '瓶窑村现有三百多户人家，离城关约十公里的始丰溪畔。', 'predict': '瓶窑村和城关属于"Near"（附近）关系。'}
{'text': '上热菜了，两个身穿红衣服的帮厨姑娘端着大碗不停地给各桌上菜。', 'predict': "'两个身穿红衣服的帮厨姑娘'属于'General-Special'关系，'大碗'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '在霞光里翩翩起舞;又像一丛丛海底珊瑚熠熠生辉;更似白松鼠拖着蓬松松的长尾巴静绕枝头。', 'predict': '这句话中没有明显的属于关系中的任何一种的关系。这是一句描写自然景观的句子，没有涉及到实体之间的关系。'}
{'text': '后来，我们长大一点，姐姐就帮母亲烧火煮饭，我和哥哥就到田边井里取水', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '与它的长毛玩起明暗冷热的把戏。', 'predict': "句子中的'它'和'长毛'属于Part-Whole关系，因为'长毛'是'它'的一部分。"}
{'text': '被藏族民歌颂唱为“人间仙境”的羊卓雍错，位于浪卡子县境内。', 'predict': '被藏族民歌颂唱为“人间仙境”的羊卓雍错和浪卡子县境内属于"Located"（位置）关系。'}
{'text': '你见过浩瀚的江面上文艺舞台吗?只有亲身到过桂林阳朔并看了《印象、刘三姐》的演出', 'predict': '句子中没有明显的属于关系中的词语，因此无法确定关系。'}
{'text': '于是大家七手八脚，两人捉前脚，两人捉后脚，一人揪尾巴，一人提耳朵', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '慈母手中线', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': '茅台和瓦屋山都属于旅游之乡关系。'}
{'text': '上游一个造纸厂把污水排河里', 'predict': '上游和造纸厂属于"Located"（位置关系）的范畴。'}
{'text': '兔笼右侧有一棵大树，是加州常见的那种橡树,长着干干的,有刺的小叶子，疏疏朗朗', 'predict': "'一棵大树'属于Part-Whole关系，'干干的,有刺的小叶子'属于General-Special关系。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'犍为郡'属于'Located'关系，而'酒都'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '然后抓住蔡妮割下她的舌头，随手扔到了淮河里', 'predict': "'她'属于Part-Whole关系，'淮河'属于Located关系。"}
{'text': '中华是世界上四大文明古国之一。中华发源于黄河流域，远播世界各地的丝绸、陶器、针灸等为人类作出了不可磨灭的巨大贡献。', 'predict': "'世界'和'世界各地'属于'General-Special'（一般-特殊）关系。"}
{'text': '这时，少年感觉栽进蜜罐里，喝足后，又一次飘了起来，眼睛里闪烁着金红色的亮光，大腿根部发出来的胡萝卜样的肉杈杈硬梆梆直立', 'predict': "'少年'属于'General-Special'关系，'大腿根'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '第一茬底肥鸡粪，就牢牢地被追施在葡萄树的根底。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '父亲逝世后，母亲黯然失神.在南充举目无亲的情况下，为了抚育我们三个敖敖待哺的稚儿，母亲毅然决定调回她的故乡----璧山', 'predict': "'亲'属于Family关系，'我们三个敖敖待哺的稚儿'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '因为这种样式有三个衣袋,左胸的袋口横斜着,可以插钢笔,下面左右各有一个衣袋,有袋盖', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '看见雪白的大半锅豆腐,我们乐的咂嘴咂舌。', 'predict': "这个句子中的'我们'和'舌'属于无关系。因为它们在句子中没有明确的关联或连接。"}
{'text': '盆中的红枫，它个头不高，枝干错落有致', 'predict': "句子中的'它'和'枝干'属于'Part-Whole'关系，因为它们是盆中红枫的组成部分。"}
{'text': '小时候，我们一家大人小孩的衣服都是母亲裁缝的。', 'predict': "'我们一家大人小孩'和'母亲'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '早几年我的老父亲到我家里来住时说要理发', 'predict': 'Family'}
{'text': '设想一下一个人夜里打黑瞎子发生了人身伤害，我们更无法向上级和他的家人交代', 'predict': "'他'和'他的家人'属于'Family'关系。"}
{'text': '总之是那样的撩逗人心。那天然的韵律直扑大脑中的每一根交感神经，并把它导入全身每一个毛细血孔。', 'predict': "'人'属于Social关系，'全身每一个毛细血孔'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '你看它们的根那么发达，地下茎、竹根，鞭根和竹秆盘在一起', 'predict': '它们属于Part-Whole关系，而鞭根属于General-Special关系。'}
{'text': '地瓜开了黄花，黄花底下露出小小的、嫩嫩的瓜蛋儿。', 'predict': '这两个词属于"Part-Whole"关系，因为它们是描述地瓜的不同部分。'}
{'text': '一年冬，他随军转战南方，路过家乡，看望妻子阿梅。', 'predict': "'南方'和'妻子'属于不同的关系，'南方'属于Located关系，'妻子'属于Family关系。"}
{'text': '慈母手中线,游子身上衣。', 'predict': "句子中的'游子'和'身'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '河边的水草里、稻田里时常见到水鸟的窝，水鸟的蛋，有时还有刚出壳的雏鸟。', 'predict': "'河边'属于'Located'关系，'雏鸟'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '手拿着这封信，我想到许多', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为“手”是“我”的一部分，“信”是整体中的一部分。'}
{'text': '它们经历千百年风刀沙斧的讨伐，有的头断臂折，有的皮撕肉裂，有的掏空胸腹', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '我常常与小伙伴们钻进苇丛挖甜甜的芦根，打鲜嫩的芦叶，用自制的芦枪打“游击战”，有时也用芦笛吹起一支支跑调的歌曲。', 'predict': "'我'属于'Social'关系，'芦笛'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '太阳终于凑近了月亮的耳根，先是在说着悄悄话', 'predict': '句子中的\'月亮\'和\'耳根\'属于"Part-Whole"关系。'}
{'text': '眉山文化地理环境优势独特九天一出四川盆地，产生成都平原腹地。', 'predict': '\'四川盆地\'和\'成都平原\'属于"Located"（位于）关系。'}
{'text': '人人都有自己的梦想，有的想做医生，有的想做将军，有的想做科学家……而我的心里也一直有一个梦想：我要与爱同行', 'predict': '人人和将军都属于"General-Special"（一般特殊）关系。'}
{'text': '蚬肉具有很高的营养价值，它有清热润肺的功效，含有丰富蛋白质和各种维生素。有独特的淮河风味。特别是春天的淮河蚬肉更为鲜嫩可口。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '我问鲁光，你是怎么从一个大记者、大作家又变成大画家的呢?鲁光说', 'predict': "'你'和'大画家'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '倒在苦楝树下的瓦砾上。', 'predict': "根据句子的描述，'苦楝树下'和'瓦砾'之间是一个地点上的关系，属于'Located'关系。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'青衣江'和'犍为郡'属于关系名'鱼米之乡'。"}
{'text': '我们常吃的蔬菜是萝卜、白菜、豇豆、茄子、空心菜。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '而猪的喊叫声越加高昂起来;屠夫用脚将接血的盆子往前一推', 'predict': "'屠夫'属于 'Located' 关系，'接血的盆子'属于 'Part-Whole' 关系。"}
{'text': '这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔，他先把我领到家里给我吃了一个滚热的山芋', 'predict': "'一个'属于Part-Whole关系，'他'属于Social关系。"}
{'text': '而我，退休前也在工厂干了多年的职工教师，小弟在下乡插队时', 'predict': "'我'和'小弟'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '最终落脚上海，她一直陪伴在大姐毛彦文身边直至命运再次发生转折。', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '效率极低;而现代的木工，是用电锯、电子、电钻等现代木工工具', 'predict': "'现代的木工'属于'General-Special'（一般-特殊）关系，'电钻'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '丈夫将王氏狠狠地揍了一顿。婆婆挨了揍出了丑，怀疑是蔡妮坏了自己的好事', 'predict': '家庭关系（Family）'}
{'text': '在紫竹院的筠石苑，“梦溪”', 'predict': "'紫竹院的筠石苑'和'紫竹院'属于'Located'关系。"}
{'text': '再加上湖畔一块块刻有佛像和经文的玛尼石，一条条迎风飘舞的蓝白红黄绿五色经幡', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '犹似雪中山鹰在丛山密林中飞跃。', 'predict': "句子中的'雪中山鹰'和'丛山密林中'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '听到他打呼噜，她就轻轻搡他一把，声音就会戛然而止', 'predict': "句子中的'他'和'声音'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '外面下着雨，别人穿着雨靴、胶鞋去上学', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '我说锯镰刀是农民伯伯割谷子用的，弯弯的，有锯齿。', 'predict': 'Part-Whole。因为"锯镰刀"和"锯齿"是描述"农民伯伯割谷子用的"这个整体的一部分。'}
{'text': '哈姆雷特蹲在铁栅做成的笼底,长长的耳朵软软地搭在头两侧。', 'predict': '这个句子中没有明显的属于上述关系中的词语，因此无法回答此问题。'}
{'text': '流光溢彩的霓虹把树影连同游人的影子，投于暑气尚未消尽的月湖公园麻石地设或草坪上。', 'predict': "'游人的影子'属于'General-Special'关系，'月湖公园麻石地'属于'Located'关系。"}
{'text': '设想一下一个人夜里打黑瞎子发生了人身伤害，我们更无法向上级和他的家人交代', 'predict': "'我们'和'他的家人'属于'Social'（社会关系）的关系。"}
{'text': '企图强占具有海上地利优势的淇澳岛，作为他们向中国内地走私、贩卖鸦片的基地。', 'predict': "'海上'属于'Located'关系，'淇澳岛'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '在住地窑洞旁安装了变压器;买回塑料管插入西岭半山坡的小水潭中', 'predict': "在句子中，'住地窑洞'和'变压器'属于'Near'关系，因为它们在同一地点附近。"}
{'text': '王琦瑶晚年生活应该说是满足的，女儿薇薇与丈夫双双赴美', 'predict': 'Family'}
{'text': '当我们的大巴转过一个弯', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为“我们的大巴”是“我们”的一部分。'}
{'text': '一针一线缝补衣服上的破洞，那补丁象一张揉皱的网', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '直惊出我一身冷汗，几乎成了我终生的隐痛。', 'predict': '句子中的\'我\'和\'冷汗\'属于"General-Special"关系。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'岷江'属于关系名'Near'，而'酒都'属于关系名'Ownership'。"}
{'text': '后没几年，父亲便退休了。这时，我发现他读的书开始“百花齐放”', 'predict': "'父亲'和'我'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '这几年，他竞靠捕鱼、钩蚬子卖钱养育了两个上大学的儿子。', 'predict': '这几年和两个上大学的儿子属于"Family"（家庭）关系。'}
{'text': '我的奶妈牵着我的小手奔向嘉陵江边。码头上乌云密布', 'predict': "'嘉陵江边'属于Located关系，'码头上'属于Near关系。"}
{'text': '放眼展望，湿地上青草簇簇', 'predict': '根据句子，\'湿地上\'和\'青草\'属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '“老太太去世了，老先生在殡仪馆为老太太梳头时，嘴里嘀咕着：你安心地去吧!', 'predict': "'老先生'和'殡仪馆'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '绿洲兀立江中，形如“桃花”', 'predict': '属于"Located"关系，即"绿洲"位于"江中"。'}
{'text': '就像孩子摸到母亲的奶头，兴奋地浑身振颤。', 'predict': "这个句子中的'母亲的奶头'和'母亲'属于'Family'关系。"}
{'text': '有客人来，缘何不知招待，请勿介意，先去烧点水。”女人之先声夺人', 'predict': "句子中的'客人'和'女人'属于'Unknown'关系，因为句子中并没有明确指出它们之间的关系。"}
{'text': '他把小木船伐到淮河里的一个转弯处的河中间', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '我们伐着一条小木船，带着钩蚬的铁制蚬钩。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '居住片里有绿树，有花草，有小河，有小桥，楼房前的水泥路宽阔平坦', 'predict': '居住片和小桥属于"Located"关系。'}
{'text': '甄黛玉的儿子、儿媳、女儿、女婿得知母亲住院，都蜂拥似的赶到医院探视。女儿哭诉着对高梓泰说：“我们兄妹几岁，父亲就去世了', 'predict': "关系名：Family\n\n'mother' and 'us siblings' belong to the family relationship in the sentence."}
{'text': '政府把造纸厂迁走了，加之绵阳创建文明城市、卫生城市', 'predict': "'造纸厂'和政府之间属于'Ownership'（所有权）关系，'绵阳'和'Create'（创建）关系。"}
{'text': '生产队长娇守云对我说：这几天东南沟蜂场有黑瞎子搬蜂箱', 'predict': "'生产队长'和'我'属于'社会关系'。"}
{'text': '后来，我们长大一点，姐姐就帮母亲烧火煮饭，我和哥哥就到田边井里取水', 'predict': "'我们'和'母亲'属于'Family'关系。"}
{'text': '见他一条腿还露在外面', 'predict': '这个句子中没有明显的关系词汇可以判断关系类型。句子中的“他”和“一条腿”之间的关系需要根据上下文来判断。但是，从这个句子本身来看，它似乎没有提供足够的信息来确定它们之间的关系类型。'}
{'text': '人和水泥、搬砖、搬瓦;现在人搞建筑，挖地基用开购机', 'predict': "句子中的'现在人'属于General-Special关系，'开购'属于Use关系。"}
{'text': '过去木工做木工活，锛、、斧、锯全用上', 'predict': '句子中的\'木工\'和\'锯\'属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。因为"木工"是做"木工活"的一部分，而"锯"是做"木工活"时使用的工具之一。'}
{'text': '当一缕缕春风从遥远的天边吹向松软的黄土山坳时，小草渐渐地探出了细芽。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)。因为小草是细芽的一部分，细芽是小草的一部分。'}
{'text': '各个不愿意穿衣，那是孩子都没有内衣，光着身子穿冰凉衣当然不愿意', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '然后在灶膛里横放一根木柴，待燃烧时再在横着的木柴上向里竖置两根短木柴', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '那时候，我们暑假就到农村外婆家。我们最喜欢吃豆腐。记得有一次，母亲去了璧山，临走时说回来吃午饭。舅舅说：“你们三姊妹和外婆在家磨豆腐吧!”', 'predict': "关系：Family\n\n'我们'指的是句子中的三姊妹，与母亲为家庭成员关系。"}
{'text': '有的象缥缈于蓝天下的一条银线。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '好多企业家和他们的企业都是从无到有、从小到大一步一步发展起来的', 'predict': '关系名：Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '我和哥哥就当推磨手，我们紧紧握着齐胸高的丁字型的磨手柄，甩开臂膀，喘着粗气磨豆腐，磨得手麻臂酸', 'predict': "我们和哥哥就当推磨手中的'我们'和'手'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '却顺利地考上了，母亲为之欢欣，脸上洋溢着笑容。', 'predict': "'母亲'属于'Family'关系，'脸'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '猪够肥够大，腰身圆滚滚，猪毛油亮亮，耷拉着一对大耳朵，约有三百来斤。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '师傅做好后，我就迫不及待地穿在身上，双手插入下面的衣袋', 'predict': "'我'和'双手'属于Part-Whole（部分-整体）关系，因为它们是衣服的组成部分。"}
{'text': '周围树林茂密', 'predict': "根据句子中的描述，'周围'和'树林'属于关系名'Near'（附近）关系。"}
{'text': '装点松江南北的江城大地。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '春夏交接时，我们几个小女孩经常跟大男孩一起，用畚箕捕捞鱼虾', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'酒都'属于关系名'美酒之乡'，'瓦屋山'属于关系名'旅游之乡'。"}
{'text': '我也和上。心想：你牛儿<N>挂零了吧!当初我们同在一个生产队里挣工分', 'predict': "句子中的'我'和'生产队'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '我常常与小伙伴们钻进苇丛挖甜甜的芦根', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '杀猪匠指挥前来帮忙的人杀猪了。', 'predict': "句子中的'杀猪匠'和'前来帮忙的人'属于'General-Special'（泛指特指）关系。"}
{'text': '我又问牛儿吃的咋办。邻居说得更展劲了：嗨，国家有低保，他弟去领来买米煮熟了端给他吃。', 'predict': "'牛儿'和'米'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '沁水县在抗日战争时期属于晋冀鲁豫边区，陈赓将军领导八路军第四纵队的英雄儿女在这里痛击日寇', 'predict': '沁水县和晋冀鲁豫边区属于"Located"（位置关系）的关系。'}
{'text': '在公孟这片山涧仙境，留下了无数神奇的幽谷、清溪、奇峰、怪石、飞瀑、流泉', 'predict': '公孟和幽谷属于"Located"（位置关系）的关系，因为公孟是指一个地名，而幽谷是指这个地方内的一种地形。'}
{'text': '看着渐渐落下的太阳，我蹲在路上哭了起来。这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '大漠孤烟，海市蜃楼中依然可见胡杨绿洲;大浪淘沙', 'predict': '句子中的\'海市蜃楼中\'和\'胡杨绿洲\'属于"Located"关系。'}
{'text': '靠近今天的遂宁一带;南边在宜宾的高县、屏山和泸州、贵州北部一带', 'predict': '关系名：Near'}
{'text': '于是大家七手八脚，两人捉前脚，两人捉后脚', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '葬身岛上的青社角，还准许他们的亲人来此扫墓。', 'predict': '岛上的青社角和岛上属于"Located"关系。'}
{'text': '我的故乡是与西柏坡毗邻的夹峪村，<N>年我快乐地考入西柏坡完小学习。', 'predict': '根据句子，\'夹峪村\'和\'西柏坡完小\'属于"Located"（位于）关系。'}
{'text': '黄果树观瀑布的旅游车从安顺出发', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '因为这种样式有三个衣袋,左胸的袋口横斜着', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '现在各家各户平时茶几上都摆放各种水果，有的水果还是漂洋过海进来的', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '五爷是少年的本家爷爷，少年的爷爷排行老大', 'predict': "'少年'和'少年的爷爷'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '如果说南国的江城像一位身高体壮伟岸的帅哥', 'predict': '\'南国的江城\'和\'南国\'属于"Located"关系。'}
{'text': '这时，喜棚外，鞭炮劈哩啪啦地响起来', 'predict': "这句话中的'喜棚外'和'鞭炮'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '屠格涅夫躺在别墅里的一张床上告别人世', 'predict': "句子中的'别墅'和'床'属于'Located'（位置关系）的关系，因为它们描述了屠格涅夫所在的位置。"}
{'text': '请了一个农村师傅为我做了两件衣服,一条裤子。一件衣服是青年服', 'predict': "'一条'属于Part-Whole关系，'一件衣服'属于General-Special关系。"}
{'text': '塔克拉玛干大沙漠，并在那里见到了沙漠英雄树胡杨。我们组建了沙漠运输车队，担负向沙漠腹地运送钻井设备的任务。', 'predict': "'那里'属于Located关系，'沙漠腹地'属于General-Special关系。"}
{'text': '毛巾、糖果、饼干等礼品。', 'predict': "句子中的'糖果'和'礼品'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '我的父母知道我们买房子的事后也凑了一万多', 'predict': 'Family'}
{'text': '还有湖心餐厅摆放着的露天太阳伞，帆布和拉环乍然作响', 'predict': "'湖心餐厅'和'露天太阳伞'属于'Located'关系。"}
{'text': '一块块梯田状、不规则的庄稼地，披上了一层金黄色的盛装，有高粱粟，有水稻，有玉米，有黄豆等等。', 'predict': "'庄稼地'属于Part-Whole关系，'黄豆'属于General-Special关系。"}
{'text': '从林间升起袅袅的炊烟，牵动农人归家的情绪', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为“林间”和“升起袅袅的炊烟”是构成整个景象的部分。'}
{'text': '沿溪两旁，有许多枝荣叶茂的桫椤树，它们是林中的娇子', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '新郎新娘向大家敬酒，客人们纷纷举起酒杯向新人祝福', 'predict': '\'客人们\'和\'酒杯\'属于关系"Part-Whole"，因为客人们举起的酒杯是整体中的一部分。'}
{'text': '然后在灶膛里横放一根木柴，待燃烧时再在横着的木柴上向里竖置两根短木柴', 'predict': "'灶膛'和'木柴'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '想起那传颂千古的趣闻轶事、绚丽篇章?弄堂用青石板铺就', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'丝绸之乡'属于General-Spicial关系，'彭祖山'属于Located关系。"}
{'text': '“你和儿子不是早就住了三室一厅吗?”', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '看着渐渐落下的太阳，我蹲在路上哭了起来。这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔', 'predict': '太阳属于"Located"关系，一个好心的大叔属于"General-Special"关系。'}
{'text': '村民们在栽种竹子的时候就把水竹栽在山脚或是房前屋后土脚厚的地方', 'predict': '村民们属于Social关系，房前屋后属于Located关系。'}
{'text': '为了我安心在大学读书，母亲又把我的儿子接到她教书的学校。', 'predict': "'母亲'和'我的儿子'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '此山东与淡竹乡林坑村为邻，西与苍山村相连，南与柯思西平村接壤，北与前坑村毗连', 'predict': "'山'和'前坑村'属于'Near'（邻近）关系。"}
{'text': '村后，整个公盂岩巍峨鼎立', 'predict': '这个句子中的\'村\'和\'公盂岩\'属于"Located"（位置关系）的关系，因为\'村\'和\'公盂岩\'之间描述了它们的相对位置。'}
{'text': '乡亲们都称他是捕鱼捉虾钩蚬的能手，这几年', 'predict': '属于的关系是Social。'}
{'text': '把它放到了一只正在苦苦寻觅食物的蚂蚁面前，想看看会发生什么。', 'predict': '它和一只正在苦苦寻觅食物的蚂蚁面前属于"Near"关系。'}
{'text': '还有一些小作坊里的手艺人，正在精心打造一件银首饰，或箍一只精巧的“子孙桶”，他们纯熟而精准的动作都让我感觉趣味横生。', 'predict': "'一些小作坊里的手艺人'属于'Located'关系，而'一只精巧的“子孙桶”'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '那时候，我们暑假就到农村外婆家。我们最喜欢吃豆腐。记得有一次，母亲去了璧山，临走时说回来吃午饭。舅舅说：“你们三姊妹和外婆在家磨豆腐吧!”', 'predict': '关系名：Family'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'美酒之乡'属于关系名 'General-Special'，而'彭祖山'属于关系名 'Located'。"}
{'text': '心想：你牛儿<N>挂零了吧!当初我们同在一个生产队里挣工分', 'predict': "'你'和'我们'属于Social关系。"}
{'text': '胎儿也是不幸的;有的孕妇家中生活条件非常好，吃的金食玉宴，有人扶持，饭来张口衣来伸手，听着音乐唱着歌', 'predict': "关系名：Part-Whole\n';有的孕妇'属于'家中生活条件非常好'的一部分，'手'属于'衣来伸手'的一部分。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'岷江'属于关系名'Near'，'丝绸之乡'属于关系名'General-Special'。"}
{'text': '他将竹篙在水中击打几下，就有鳊鱼鲫鱼草鱼黑压压地来了', 'predict': "'水中'属于'Located'关系，'草鱼'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '过去林业工人使用手锯伐木头', 'predict': "过去林业工人使用手锯伐木头中，'过去林业工人'和'手锯'属于'Use'关系，即过去林业工人使用手锯来伐木头。"}
{'text': '随后将一把十多公斤重的铁锚抛入河底，这样小船就被固定在河水中', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '公孟山，位于浙江省仙居县西北部田市镇公孟村，离县城约<N>公里，峰顶海拔<N>米左右，坐落在国家重点风景名胜区公盂景区，是景区的核心地带。', 'predict': "'公孟山'属于'Located'关系，而'国家重点风景名胜区公盂景区'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '在池塘里养鱼，飞絮的芦花成了诗人笔下的浪漫', 'predict': '池塘和鱼属于"Part-Whole"（部分-整体）关系，因为池塘包含了养鱼这个部分。'}
{'text': '一位姓沈的老者从河底钩上一只蚬子，他从铁钩上取下蚬子时对我们说：“你们平时只知道钩蚬子', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '树干向外，树枝向上。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '王琦瑶晚年生活应该说是满足的，女儿薇薇与丈夫双双赴美', 'predict': 'Family'}
{'text': '一件衣服是青年服,这是我看见别人穿着最羡慕的。因为这种样式有三个衣袋,左胸的袋口横斜着', 'predict': "'青年服'和'三个衣袋'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '塔克拉玛干大沙漠，并在那里见到了沙漠英雄树胡杨。我们组建了沙漠运输车队，担负向沙漠腹地运送钻井设备的任务。', 'predict': "'我们'属于'Social'关系，'沙漠腹地'属于'Located'关系。"}
{'text': '特别是三年自然灾害时期，人们吃不饱，有的吃糠咽菜，吃住行用的东西极其缺乏，全凭票供应。', 'predict': "'人们'和'票'属于General-Special（一般特殊）关系。"}
{'text': '成了大地上永恒的“路碑”。', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '节假日我和姐姐同农村青年一道', 'predict': "句子中的'我'和'姐姐'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '蔡妮是位勤劳善良的女孩，她任劳任怨的没日没夜的干活。', 'predict': '关系名：Family'}
{'text': '一年冬，他随军转战南方，路过家乡，看望妻子阿梅。', 'predict': "'他'和'妻子'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '“老太太去世了，老先生在殡仪馆为老太太梳头时，嘴里嘀咕着：你安心地去吧!', 'predict': '关系名：Family'}
{'text': '我想到许多，部长和助理的话一次次在我脑海中闪过', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '“那些伸出了院墙的花朵，透出几丝暧昧', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '大夫第的台门，天芝堂的匾额', 'predict': '关系：Part-Whole\n\n大夫第的台门是大夫第的一部分，属于Part-Whole关系。而天芝堂的匾额和大夫第没有明显的关系，无法确定其所属的关系类型。'}
{'text': '父亲总是喜欢把电子琴放在自行车的横杠上', 'predict': '属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '<N>年，西洞庭摘得了“全国红旗农场”的桂冠', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '都是我对你积累的爱情，为何又在爱情的臂弯里沉沦，我抬头看了看月亮和你的脸，美满得像不能分开的心', 'predict': '关系名：Social'}
{'text': '更心悸的是一只没看清是什么的小动物，怵地从我脚前窜入竹林深处，不知道它从哪里跑出来', 'predict': '小动物和我脚前属于"Near"关系。'}
{'text': '家里没有钱，我们穿的衣服破了，母亲就用布补', 'predict': "'我们'和'母亲'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '“你们平时只知道钩蚬子，吃蚬肉，喝蚬汤，拿蚬子卖钱花', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '母亲最会做鞋，布鞋、棉鞋、方口鞋、圆口鞋都会做', 'predict': "句子中的'鞋'属于Part-Whole关系，'方口鞋'属于General-Special关系。"}
{'text': '红薯撑破了地皮，高粱涨红了脸，棉花笑开了花', 'predict': '句子中的\'高粱\'和\'脸\'属于"General-Spicial"（一般-特殊）关系，因为高粱是一种作物，而“红了脸”是形容高粱的状态，即高粱变得红了。'}
{'text': '睡梦中，她也微微发出呼吸的声音，像是随着伴奏在唱…', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '把村里村外的黄泥路浇上了水泥，成为了真正的康庄大道。', 'predict': '\'黄泥路\'和\'水泥\'属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '乡里从村里选拔文艺骨干参加县里的汇演，他俩就是那时认识的。他会拉', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '一旁的母亲很自然地用手帮我把嘴角的饭粒擦去', 'predict': "句子中的'母亲'和'我'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '流光溢彩的霓虹把树影连同游人的影子，投于暑气尚未消尽的月湖公园麻石地设或草坪上。', 'predict': '树影和草坪属于Located关系，即位置关系。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'佳茗之乡'属于关系名'旅游之乡'，而'峨眉山'也属于关系名'旅游之乡'。"}
{'text': '有一户姓苟的船民常年在淮河行船做生意。家里有妻子和一个呆傻的儿子。', 'predict': '一户姓苟的船民属于"Social"关系，家里属于"Part-Whole"关系。'}
{'text': '更无一人想起父亲干涉过自己的丁点小事，就连我们姊妹五人的婚姻大事', 'predict': 'Family'}
{'text': '我外婆病在床榻，临终时睁着一双昏浊板滞的眼睛，盼望着能见到母亲一面。', 'predict': "'我外婆'属于'Family'关系，'一双昏浊板滞的眼睛'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '小径躲在树林里，人们躲在小径里，寻找属于自己的一片天地，似乎只有在这里才能完美和静化自己…', 'predict': "'人们'属于Social关系，'这里'属于Located关系。"}
{'text': '摁着孙儿的头取笑说：“大脑壳、猪脑壳”', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '请你细看看长堤上这些婀娜多姿的垂柳吧', 'predict': '关系：Located, Part-Whole'}
{'text': '<N>年，西洞庭摘得了“全国红旗农场”的桂冠，<N>年被评为“全国农垦先进单位”，<N>年', 'predict': '属于"General-Special"（一般特殊关系）。'}
{'text': '可路边却是如此灿亮的座座银峰。', 'predict': "'路边'属于'Located'关系，'如此灿亮的座座银峰'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '把我从青年带入中年。父亲在埋葬完祖母的那一瞬', 'predict': "'我'和'带入中年'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '退休干部高老，两年前老伴去世，子女不在身边', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '透着凉丝丝的风;四人一行，两男两女，向着金黄的稻田走去。一个男人扛着拌桶，一个男人挑着箩筐;两个女人手拿锯镰刀', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '看着渐渐落下的太阳，我蹲在路上哭了起来。这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔', 'predict': "'路上'属于'Located'关系，'一个好心的大叔'属于'Social'关系。"}
{'text': '然后抓住蔡妮割下她的舌头，随手扔到了淮河里', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '“老太太去世了，老先生在殡仪馆为老太太梳头时，嘴里嘀咕着：你安心地去吧!', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。老先生是梳头的一部分，而头是被梳理的整体。'}
{'text': '后来村干部在水井周围浇上了水泥地，更方便了村民们汲水。', 'predict': '\'水井周围\'和\'水泥地\'属于"Part-Whole"关系。'}
{'text': '塔克拉玛干大沙漠，并在那里见到了沙漠英雄树胡杨。我们组建了沙漠运输车队，担负向沙漠腹地运送钻井设备的任务。', 'predict': "'胡杨'属于Part-Whole关系，'沙漠腹地'属于Located关系。"}
{'text': '在工矿企事业单位的职工，都实行了双休日', 'predict': "'工矿企事业单位'和'职工'属于'General-Special'（一般-特殊）关系。"}
{'text': '如浩浩长空中的繁星，如巍巍群峰间的碧玉', 'predict': '属于"Located"（位置）关系，因为它描述了"浩浩长空中的繁星"在"浩浩长空中"的位置。'}
{'text': '塔克拉玛干大沙漠，并在那里见到了沙漠英雄树胡杨。我们组建了沙漠运输车队，担负向沙漠腹地运送钻井设备的任务。', 'predict': '塔克拉玛干大沙漠和胡杨属于"Located"（位置）关系，因为句子中描述了它们的位置。'}
{'text': '一条结结实实的小路将它与果林分开', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '当困惑的舢板在平静的海面随性而自在地游荡时', 'predict': '舢板和海面属于"Located"关系，即位置关系。'}
{'text': '有了兴致的时候，祖父就划着小船，穿过一片清悠悠的河面', 'predict': '关系：Part-Whole\n祖父是小船的一部分，即祖父是划着小船的人。'}
{'text': '马路旁的车牌换了一次又一次，家里的电脑也从普通屏的换成了液晶屏的', 'predict': "'家里'和'电脑'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '请了一个农村师傅为我做了两件衣服,一条裤子。一件衣服是青年服', 'predict': "'衣服'和'一件衣服'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '遇到一对白发古稀夫妇，他们微躬着腰', 'predict': '关系：General-Special'}
{'text': '一旁的母亲则拿着一把黄色木柄的水果刀，慢慢的把一个红中带黄的苹果削成一片一片', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '瓶窑村的北村口，有一口水井，不知它是哪个朝代的', 'predict': '关系：Located, Part-Whole\n\n瓶窑村属于“Located”关系，而水井属于“Part-Whole”关系。'}
{'text': '我忽然想到<N>世纪<N>年代初，一群白衣战士理想燃烧的激情，听从时代召唤，乘着汽车奔赴北疆创业', 'predict': '关系名：General-Special。'}
{'text': '然后去地里挖回核桃树皮，放一口锅里煮上几天', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'丝绸之乡'属于Part-Whole关系，'瓦屋山'属于Located关系。"}
{'text': '同时胎儿也是幸福的;刚翻身时的孕妇生育，掀开炕席铺上草，孩子哇一生落草而生', 'predict': "'孩子'和'草'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔，他先把我领到家里给我吃了一个滚热的山芋', 'predict': '关系：General-Specific'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'鱼米之乡'属于General-Special关系，'峨眉山'属于Located关系。"}
{'text': '为了捕捉一线生机，母亲为姐姐的婚事筹划，由姨妈介绍去了成都。', 'predict': "'母亲'和'姨妈'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '这座静静地矗立在白杨河沟口的黑色巨石上的古城，却成了一堆废墟。石子泥土夯就的城墙，已经被风切割再切割', 'predict': '古城和城墙属于Part-Whole关系。'}
{'text': '经过几个回合的考验，他确实是个好老头…', 'predict': "'他'和'好老头'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '杀猪匠、主人家和帮忙的人均松了一口气;此时', 'predict': '关系名：Family'}
{'text': '演出结束后，波丽娜随团离开俄国，屠格涅夫失魂落魄', 'predict': '关系：Unknown'}
{'text': '中华是世界上四大文明古国之一。', 'predict': '中华和四大文明古国之一属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '流光溢彩的霓虹把树影连同游人的影子，投于暑气尚未消尽的月湖公园麻石地设或草坪上。', 'predict': "'游人的影子'属于'General-Special'关系，而'草坪'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'酒都'和'旅游之乡'属于General-Special(一般特殊关系)。"}
{'text': '发现园塘村是真正的竹村，山湾湾里、溪水两旁和房前房后都是一丛丛青青的黄竹，它们与青山绿水组成绿色的海洋', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '设想一下一个人夜里打黑瞎子发生了人身伤害，我们更无法向上级和他的家人交代', 'predict': "'我们'和'他'属于Social关系。"}
{'text': '在波士顿郊外的家园，有我喜爱的百草园。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '淮河蚬是淮河里的独特产物。蚬肉具有很高的营养价值', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '同时胎儿也是幸福的;刚翻身时的孕妇生育，掀开炕席铺上草，孩子哇一生落草而生', 'predict': "'刚翻身时'和'孩子'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '塔克拉玛干大沙漠，并在那里见到了沙漠英雄树胡杨。我们组建了沙漠运输车队，担负向沙漠腹地运送钻井设备的任务。', 'predict': '车队和沙漠腹地属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '“我们兄妹几岁，父亲就去世了', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '是对疼她、关心她的人给以无情的伤害和打击。我想，这种人要自救', 'predict': '在这个句子中，\'我\'和\'这种人\'属于"Unknown"关系，因为句子中没有明确指定它们之间的关系。'}
{'text': '我在紫竹院的大风中冷坐，衣衫被风吹得张扬起来', 'predict': '根据句子的语境，\'我\'和\'衣衫\'属于"Located"（位置关系）的关系。因为句子中描述了\'我\'在紫竹院的大风中冷坐，\'衣衫\'被风吹得张扬起来，这两个实体都与位置相关。'}
{'text': '后来听说他是出身优裕的知识分子党员。', 'predict': "'他'和'知识分子党员'属于'General-Special'（一般特殊）关系。"}
{'text': '“那些伸出了院墙的花朵，透出几丝暧昧', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '品尝到了两次她家的咸肉、咸蛋，更坚定了他天天来矮墙静坐的信心。', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '不管怎么吃，这蚬肉都是鲜嫩可口的美味佳淆。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '跑到了另一间卧室。不是没有地方睡', 'predict': '另一间卧室和地方属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '我爱人是教导主任', 'predict': 'Family'}
{'text': '我感到喜悦与兴奋时，一个人出外散步，头脑更清醒。', 'predict': "'我'和'头脑'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '露出数名垂钓者的身影，阳伞高撑', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '我问外孙，那座桥像什么呀?外孙说像彩虹。', 'predict': 'Family (家庭)关系。'}
{'text': '黄河长江是中国最宝贵的河道，长江成为中国内河航运的大动脉，长江长<N>千米，水系河道<N>.<N>余万米。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '有一些纸屑在地上打旋', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'沱江'属于关系名为'鱼米之乡'的关系，'瓦屋山'属于关系名为'旅游之乡'的关系。"}
{'text': '我走后他把事情如实向武装部长做了汇报', 'predict': "'他'和'武装部长'属于General-Special（一般特殊）关系。"}
{'text': '我们经常会边拾干柴边嘻嘻哈哈地采摘野果，即使手脚被划破流血了', 'predict': "'我们'属于'Social'关系，'手脚'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '设想一下一个人夜里打黑瞎子发生了人身伤害，我们更无法向上级和他的家人交代', 'predict': "句子中的'黑瞎子'属于Part-Whole关系，'他'属于General-Special关系。"}
{'text': '这样改造对溪两边的农田增加了灌溉量', 'predict': "'溪两边'和'农田'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '也感动了许多人，我在感动之余', 'predict': 'Social'}
{'text': '峡谷两侧的崖壁皆为红色石英砂岩', 'predict': '属于“Part-Whole”（部分-整体）关系。'}
{'text': '朋友将相机举至我们面前，兴奋地说道：“你们看', 'predict': "'相机'和'我们面前'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '而后大叔和大婶两个人就点了一盏小马灯', 'predict': 'Family（家庭关系）'}
{'text': '又知道，百合是高档蔬菜、甜口良药', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '临湖的一株桂树下，随便地摆放着一张极为简约的小茶几，两把简约的小躺椅。', 'predict': "'湖'属于'Located'关系，'小茶几'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '我和哥哥就当推磨手', 'predict': '根据句子“我和哥哥就当推磨手”，可以判断“我”和“哥哥”属于“Family”（家庭）关系。'}
{'text': '公元<N>年)最后在广州今法政路附近的湛家大街、湛家一巷至湛家五巷一带兴建“湛家园”', 'predict': "'广州今法政路附近'和'湛家大街、湛家一巷至湛家五巷一带'属于'Located'（位置关系）的范畴。"}
{'text': '如茫茫高原上的牛羊', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '江城四周也有山峦巍峨耸立', 'predict': '属于"Located"关系，即"江城"位于"山峦"四周。'}
{'text': '幸好<N>年重庆水轮机厂到璧山招工，母亲闻讯后急急忙忙连夜跑到乡政府，向乡政府领导诉说自己年轻时如何失去丈夫，而今生活如何艰难', 'predict': "'母亲'属于'Family'关系，'年轻时'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '河边的水草里、稻田里时常见到水鸟的窝，水鸟的蛋，有时还有刚出壳的雏鸟。', 'predict': "'稻田'属于'Located'关系，'雏鸟'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '然后将上端绑在一根长长的竹杆上(河水越深用的竹杆就越长)。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。'}
{'text': '我回到公社把情况如实向公社武装部助理刘玉章做了汇报', 'predict': '公社和公社武装部助理刘玉章属于"Located"关系，即实体之间的位置关系。'}
{'text': '珠海淇澳岛上的淇澳村，就是这样一个颇富盛名的小渔村。', 'predict': '珠海淇澳岛上的淇澳村和珠海淇澳岛上属于"Located"（位置）关系。'}
{'text': '宽约<N>多米，一个天然石穴藏在垂帘瀑后。', 'predict': "根据句子的描述，'一个天然石穴'和'垂帘瀑后'之间的关系应该是“Located”（位置关系）。因为“一个天然石穴”被描述为“藏在”“垂帘瀑后”，说明它们的位置关系是相互依存的。"}
{'text': '或许这也和母亲过去勤俭惯了有关系吧，我也不再犹豫', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '由开街之始街上最著名的重点建筑是湛若水的广州故居和他的学馆而得名。', 'predict': "'最著名的重点建筑'属于'Part-Whole'关系，'他'属于'Owership'关系。"}
{'text': '还特地为吴藤川作了一首杖铭，亲笔写了，让人刻在这艰手杖上，那一首权铭是：“嗟!', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '人们眼前总会浮现洞庭湖万顷波涛的水天，云絮般洁白的片片渔帆', 'predict': '属于"Located"关系。'}
{'text': '我又问牛儿吃的咋办。邻居说得更展劲了：嗨，国家有低保，他弟去领来买米煮熟了端给他吃。', 'predict': "'牛儿'和'他弟'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '我的月工资是<N>个工资份(每个工资份约买<N>斤米)，我爱人的月工资是<N>个工资份。', 'predict': "根据句子中的描述，'我'和'爱人'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '晚饭后，我与老伴带上外孙', 'predict': "'我'和'老伴'属于'Family'关系。"}
{'text': '现在市场上的东西又多又便宜', 'predict': "'市场上'和'东西'属于'General-Special'（一般-特殊）关系，因为它们是具体事物的一般概念。"}
{'text': '生产队长娇守云对我说：这几天东南沟蜂场有黑瞎子搬蜂箱', 'predict': '关系名：Social'}
{'text': '山上生长着许多草药，有认识的和不认识的', 'predict': "'山上'和'草药'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'岷江'和'犍为郡'属于关系名为'鱼米之乡'的关系。"}
{'text': '我想小树总有一天会感受到母亲天天给她的甘露和雨水。', 'predict': "'她'属于'General-Special'关系，'她的甘露和雨水'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '他头发胡子显然得到了修整。穿一件毛领黄色皮大衣，戴一顶翻毛黄军帽，再蹬一双翻毛黄皮鞋，俨然一副军官相。他手指上还钩着一个“保温杯”', 'predict': '关系：General-Special\n\n他指的是描述的人物，而军官是对这个人物的特定描述。因此，他和军官属于General-Special关系。'}
{'text': '塔克拉玛干大沙漠，并在那里见到了沙漠英雄树胡杨。我们组建了沙漠运输车队，担负向沙漠腹地运送钻井设备的任务。', 'predict': '塔克拉玛干大沙漠和沙漠腹地属于"Located"关系。'}
{'text': '看着渐渐落下的太阳，我蹲在路上哭了起来。这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔', 'predict': '这时属于时间关系，一个好心的大叔属于部分-整体关系。'}
{'text': '把衣服拿到这里来洗。后来村干部在水井周围浇上了水泥地', 'predict': "'这里'属于'Located'关系，'水井'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '我特意与姚主任商量', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '它们放到水肥的地方它们能生长', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）'}
{'text': '中国(蚌埠)花鼓灯歌舞节火样红，帅字旗飘半空，斗大的“鼓”', 'predict': '句子中的\'帅字旗\'和\'半空\'属于"Located"关系。'}
{'text': '尔后又到银材图书室参观，并采访了有关创建图书室的初衷及捐资赠书情况(图书室是<N>年在村委和谢松生老人的大力支持下创建的)。', 'predict': "'图书室'属于'Create'关系，'谢松生老人'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '你是人间的四月天。”', 'predict': "句子中的'人间的四月天'和'人间'属于'General-Special'（一般特殊关系）。"}
{'text': '彩钢的房盖，彩钢窗的砖房，是多磨幸福。', 'predict': '\'房盖\'和\'砖房\'属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '瓶窑村现有三百多户人家，离城关约十公里的始丰溪畔。', 'predict': '瓶窑村和始丰溪畔属于Located关系。'}
{'text': '最突出的就是村前村后的两座山，村前靠南边的山叫前门山，是瓶窑人的宝库。', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '是中国人民的母亲河。入海口宽<N>米，窄处<N>米，河深<N>.<N>米，也有<N>.<N>~<N>.<N>米。史记：天下黄河不桥。', 'predict': "关系：Part-Whole\n\n'中国人民的母亲河'是整体，而'黄河'是其中的一部分，因此它们属于Part-Whole关系。"}
{'text': '一位穿着长裙的女士摔倒在货筐旁边，货筐里的东西也撒了满地。', 'predict': '关系：Near, Part-Whole'}
{'text': '即：秦汉至晋代，犍为郡管辖：东边在安岳、乐至', 'predict': '\'犍\'和\'郡\'属于"Located"关系。'}
{'text': '她最后竟然死于无正常职业的氓民长脚之手，让人惊诧。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '湘江岸边的漫步，岳麓红枫下的登攀', 'predict': '句子中的\'岳麓\'和\'红枫\'属于"Located"关系。'}
{'text': '冰箱里储存着各种水果鱼肉付食等，平民百姓常常出巡旅游，去外地观光玩耍，现代人就是幸福。', 'predict': "句子中的'平民百姓'和'现代人'属于社会关系。"}
{'text': '河边的水草里、稻田里时常见到水鸟的窝，水鸟的蛋，有时还有刚出壳的雏鸟。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '后来，我们长大一点，姐姐就帮母亲烧火煮饭，我和哥哥就到田边井里取水', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '而我只能穿着外面罩着一个塑料布的草鞋去学校。', 'predict': "'我'属于'General-Special'关系，'外面罩着一个塑料布的草鞋'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '爬树掏鸟窝，或砍一截树枝', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。因为“树”是“爬树掏鸟窝”中的一部分，“鸟窝”是“爬树掏鸟窝”的整体。'}
{'text': '张继善进入大山深处的山庄窝铺，听见一位苍颜白发的放羊老汉在唱歌：“最后的一碗饭', 'predict': '关系：Located, Social'}
{'text': '再也看不到人们裁制或缝补衣服，衣服全去商店购买', 'predict': '衣服和商店属于“Ownership”（所有权）关系。'}
{'text': '是对疼她、关心她的人给以无情的伤害和打击。我想，这种人要自救', 'predict': '句子中的\'她\'属于"Social"关系，而\'这种人\'属于"General-Special"关系。'}
{'text': '那一年清明节后，生产队长娇守云对我说：这几天东南沟蜂场有黑瞎子搬蜂箱', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '但这种步枪需拉动枪栓退出弹壳重新推上子弹才可以继续发射', 'predict': '步枪和弹壳属于Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '哈姆雷特蹲在铁栅做成的笼底,长长的耳朵软软地搭在头两侧。', 'predict': '这个句子中没有明显的属于上述关系之一的词语，因此无法回答哪种关系。'}
{'text': '就象凤凰在烈火里起舞', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '在它的下端弯成一个小钩，并将小钩磨得尖尖的。然后将上端绑在一根长长的竹杆上(河水越深用的竹杆就越长)。', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)'}
{'text': '妻急忙抱着棉衣跑去，追上他，双手递了去。', 'predict': "'妻'属于'Family'（家庭）关系，'双手'属于'Part-Whole'（部分-整体）关系。"}
{'text': '我们特地停车，手举相机，欢步踏上路边靠山一侧那松软的草地', 'predict': '关系：Use'}
{'text': '<N>年，西洞庭农场改制成管理区，单一的农垦企业又增添了政府职能职责', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '一块块梯田状、不规则的庄稼地，披上了一层金黄色的盛装，有高粱粟，有水稻，有玉米', 'predict': "'庄稼地'属于'Part-Whole'关系，'水稻'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '和煦的阳光照在河水里泛着一层层银白色的光亮，我们坐在小船上', 'predict': "关系名：Located\n\n'河水里'和'一层层银白色的光亮'都是描述位置和状态的词语，属于Located关系。"}
{'text': '鱼米之乡(岷江、沱江、青衣江均在犍为郡)、佳茗之乡、美酒之乡(今酒城、酒都、茅台等均属犍为郡)、丝绸之乡、旅游之乡(峨眉山、瓦屋山、彭祖山等山川均在犍为郡)', 'predict': "'酒城'属于关系名'美酒之乡'，'瓦屋山'属于关系名'旅游之乡'。"}
{'text': '这时从路边小屋里走出来一个好心的大叔，他先把我领到家里给我吃了一个滚热的山芋', 'predict': "'路边小屋'和'他'属于'Located'（位置）关系。"}
{'text': '沙滩上卵石片片;河岸上，不断闪过公主柳、藏杨树的倩影;河对面', 'predict': '关系名：Located'}
{'text': '当时真没注意身边还有我未来绥化铁路司机学校的两位老师。', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '那你有没有想过帮你的母亲呢?我在怀疑', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '我的月工资是<N>个工资份(每个工资份约买<N>斤米)，我爱人的月工资是<N>个工资份。', 'predict': "关系：Part-Whole\n'<N>斤米'是'我的月工资'中的一部分，而'爱人'是另一个整体，因此它们属于Part-Whole关系。"}
{'text': '就牢牢地被追施在葡萄树的根底。开春发芽成叶抽枝开花，直到坐果后', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '也长得病歪歪状：树身生有疤痕，流淌着浓稠的树液，可看到几只天牛、细腰黄蜂', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)。因为“树身”和“树液”是树的一部分。'}
{'text': '母亲泪流满面', 'predict': '关系名：Family'}
{'text': '父亲逝世后，母亲黯然失神.在南充举目无亲的情况下，为了抚育我们三个敖敖待哺的稚儿，母亲毅然决定调回她的故乡----璧山', 'predict': "'目'属于General-Special关系，'我们三个敖敖待哺的稚儿'属于Part-Whole关系。"}
{'text': '另一种是新疆的沙漠英雄树胡杨。它们已经植根在我的心灵深处', 'predict': "'胡杨'属于Part-Whole关系，'它们'属于General-Special关系。"}
{'text': '一张口，台下一片掌声…', 'predict': 'General-Special'}
{'text': '乡里从村里选拔文艺骨干参加县里的汇演，他俩就是那时认识的。他会拉', 'predict': "'村里'属于Located关系，'他俩'属于Social关系。"}
{'text': '冬季百姓照样能吃到新鲜的蔬菜，冰箱里储存着各种水果鱼肉付食等', 'predict': "'冰箱'属于'Owership'关系，'鱼'属于'Part-Whole'关系。"}
{'text': '点兵的号角响起了，阿雄随军而去。而妻子阿梅煮了几斤大米饭', 'predict': '点兵的号角和阿雄属于"Social"（社会关系）关系，妻子和阿雄属于"Family"（家庭关系）关系。'}
{'text': '父亲，您可听到了儿女对您的呼唤?父亲的遗物', 'predict': '父亲和儿女属于家庭关系。'}
{'text': '无论是藏北、山南、还是昌都和阿里地区，都散布着众多的湖泊。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '意思是太阳下山时，溪里的螺蛳就开始爬上岸边的石头吐气歇息。', 'predict': '\'溪里\'和\'螺蛳\'属于"Located"关系，即"位置"关系。'}
{'text': '不久，野花开在草滩、地埂上。', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '园塘村的竹子种类繁多，据村民说：有金竹、贵竹、水竹、毛竹等等。', 'predict': "'竹子'和'金竹'属于'Part-Whole'关系，因为'金竹'是'竹子'中的一种。"}
{'text': '后来，我们长大一点，姐姐就帮母亲烧火煮饭', 'predict': 'Family'}
{'text': '丈夫将王氏狠狠地揍了一顿。婆婆挨了揍出了丑，怀疑是蔡妮坏了自己的好事', 'predict': "根据句子，'王氏'和'蔡妮'都是人名，但是句子中没有明确的关系词语来确定它们之间的关系。因此，它们的关系是Unknown（未知）。"}
{'text': '那叫声渐渐远了，我稍微动动手和脚感觉没事', 'predict': '我和手属于Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '把太阳的圆脸都咬缺了', 'predict': "句子“把太阳的圆脸都咬缺了”中，'太阳'和'圆脸'属于“Part-Whole”关系，因为“圆脸”是“太阳”的一部分。"}
{'text': '岸边那一丛丛芦苇总是显得特别的茂密鲜活。我常常与小伙伴们钻进苇丛挖甜甜的芦根，打鲜嫩的芦叶，用自制的芦枪打“游击战”', 'predict': "句子中的'芦苇'和'芦叶'属于Part-Whole关系，因为它们是芦苇这个整体的一部分。"}
{'text': '母亲性格急躁，有时有点固执。如果做什么事情不遂她的心意，她就会生气。比如说学习不认真，写字僚草，习题做得不对，她就要生气。有时侯她会咬牙切齿、恨铁不成钢地责备你。', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '只见五爷一大早挑着货郎挑子出门，手里拎个拨浪鼓，开始走街串巷', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '当我漫步在淝河的堤坝上，一轮晚霞在水面上跳跃', 'predict': '关系：Located'}
{'text': '很多人都喜欢自己安装矿石收音机，父亲也不例外。他运用物理学知识，不但把矿石收音机装得比别人精致', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '老人端盏油灯，照到了倒在地上的少年。', 'predict': '老人和油灯属于Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '那时候，母亲工作很忙。她总是黎明前就起床煮饭。我常常在清晨睁开朦胧的眼睛，看见她在灶前烧火', 'predict': '关系：Family'}
{'text': '蚬肉具有很高的营养价值，它有清热润肺的功效，含有丰富蛋白质和各种维生素。有独特的淮河风味。特别是春天的淮河蚬肉更为鲜嫩可口。', 'predict': '关系：General-Special'}
{'text': '因为这种样式有三个衣袋,左胸的袋口横斜着,可以插钢笔,下面左右各有一个衣袋', 'predict': 'Part-Whole。'}
{'text': '修葺水田旱土<N>万亩，西洞庭真正成了旱涝保收的米粮仓。', 'predict': "'西洞庭'属于Located关系，'旱涝保收的米粮仓'属于General-Special关系。"}
{'text': '我们的祖先把它们与梅花、兰草和菊花并列在一起，称为“四君子”', 'predict': 'Part-Whole (部分-整体)关系。因为“它们”指代的是梅花、兰草和菊花，而这些花卉与“四君子”一起被并列在一起，构成了一个整体。'}
{'text': '幸好<N>年重庆水轮机厂到璧山招工，母亲闻讯后急急忙忙连夜跑到乡政府，向乡政府领导诉说自己年轻时如何失去丈夫，而今生活如何艰难', 'predict': "'母亲'属于'Family'（家庭）关系，'<N>年'没有明确的关系，可以视为'Unknown'（未知）关系。"}
{'text': '调皮的麻雀蹲在枯枝上，张望着灰暗的天空。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '从人的头顶灌到脚底。', 'predict': "这个句子中的'人的头顶'和'人'属于Part-Whole（部分-整体）的关系。"}
{'text': '还意外收获到长荡湖“三鲜―――黄雀、青鱼、白壳虾', 'predict': '长荡湖“三鲜和青鱼属于"Part-Whole"（部分-整体）关系。'}
{'text': '我和弟弟上学需要学费，父亲就答应下了。', 'predict': 'Family (家庭关系)'}
{'text': '最突出的就是村前村后的两座山，村前靠南边的山叫前门山', 'predict': "'村前'和'山'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '春天时，山上开满了杜鹃花，我们总隔三差五地去山上采摘', 'predict': "'山上'和'杜鹃花'属于'Located'（位置关系）的关系。"}
{'text': '幸好<N>年重庆水轮机厂到璧山招工，母亲闻讯后急急忙忙连夜跑到乡政府，向乡政府领导诉说自己年轻时如何失去丈夫，而今生活如何艰难', 'predict': "'璧山'和'母亲'属于'Located'关系。"}
{'text': '只见那孩子心脏跳动的胸脯处，有半块馒头大小的肉包忽隐忽现，全身瘦得只剩一层皮，肋巴扇快要透亮了。', 'predict': 'Part-Whole（部分-整体）关系。'}
{'text': '数一数候鸟的羽毛，问一问候鸟有没有受伤', 'predict': 'Part-Whole'}
{'text': '时，他会拿个弹弓比划比划;拿根树枝转转悠悠;再就是给那墩从周继和家要来的、栽在矮墙南头的蝎子草', 'predict': "句子中的'他'和'弹弓'属于Part-Whole关系，因为'他'持有'弹弓'，'弹弓'是'他'的一部分。"}
{'text': '<N>作业区<N>队<N>组组长罗恒，是一位在抗美援朝战场入党的转业军人，吃饭总是让组员们吃在前头', 'predict': '关系：Part-Whole'}
{'text': '一个阿姨介绍用一种水鸟(当地叫翠鸟)的唾液蒸蛋能治气管炎的偏方', 'predict': "'阿姨'和'一种水鸟'属于'General-Special'（一般特殊）的关系，因为阿姨介绍的是这种特殊的蒸蛋方法，而这种方法中需要用到一种特殊的水鸟的唾液。"}
{'text': '总之是那样的撩逗人心。那天然的韵律直扑大脑中的每一根交感神经，并把它导入全身每一个毛细血孔。', 'predict': "'人'属于'Part-Whole'关系，'大脑中的每一根交感神经'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '道路很滑，我不小心，一脚摔倒在水田里，冷得牙齿咯咯作响。', 'predict': "'我'属于主谓关系，'牙齿'属于动宾关系。"}
{'text': '于是大家七手八脚，两人捉前脚，两人捉后脚，一人揪尾巴', 'predict': '关系：Social'}
{'text': '我和母亲的眼泪就夺眶而出', 'predict': "'母亲'和'眼泪'属于'Family'（家庭）关系。"}
{'text': '政府免费供应吃住，胡锦涛总书记，温家宝总理等国家和省市领导，多次到南河体育中心慰问看望过灾民', 'predict': "'胡锦涛总书记'属于'General-Spicial'关系，'国家和省市领导'属于'Social'关系。"}
{'text': '<N>年，西洞庭摘得了“全国红旗农场”的桂冠，<N>年被评为“全国农垦先进单位”，<N>年，被评为“全国农业科技投入百强”第<N>名。', 'predict': "'西洞庭'属于'Located'关系，而'“全国农业科技投入百强”'属于'General-Special'关系。"}
{'text': '可以学画，文人画本来就是文人画的!', 'predict': "'文人画'和'文人'属于'General-Special'（一般特殊）关系。"}
{'text': '她教书很认真，批改作业特别仔细，她执教的教学班，期末考试总是名列前茅，领导满意', 'predict': '她和领导属于社会关系。'}
{'text': '“长亭外，古道边，芳草碧连天。”', 'predict': "这句话中没有明显的关系词，因此无法确定句子中的'古道边'和'芳草'属于哪种关系。"}
{'text': '已经打摆子(疟疾)两天的<N>作业区<N>队司务长欧阳洪把自己的被褥蓑衣斗笠和自己的身体全盖在米袋上。', 'predict': "关系：Part-Whole\n\n'<N>作业区<N>队司务长欧阳洪'属于'作业区队'的一部分，而'米袋'是被用来盖住欧阳洪身体的一部分。因此，这两个词之间的关系是Part-Whole。"}
{'text': '车在长荡湖边停下来', 'predict': '车和长荡湖边属于"Located"（位置关系）。'}
