{'content': '证券代码：300106 证券简称：西部牧业 公告编号：临2016—020新疆西部牧业股份有限公司关于公司高管杨占国先生去世的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆西部牧业股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）接到公司高管杨占国先生家属通知，杨占国先生因病于近日不幸去世。杨占国先生去世前任公司财务总监，在任职公司高管期间，恪尽职守，勤勉尽责，认真履行了作为公司高管应尽的职责和义务，为公司的经营和发展做出了重要贡献。公司董事、监事、高管人员及全体员工将继续致力于公司持续健康发展，公司的正常生产经营活动不会因此受到影响。公司董事会对杨占国先生为公司所做的努力和贡献深表感谢！公司董事、监事、高管人员及全体员工对杨占国先生的去世表示沉痛哀悼！特此公告。新疆西部牧业股份有限公司董事会2016年3月18日1', 'events': '公司名称：新疆西部牧业股份有限公司\n高层人员：杨占国先生\n高层职务：公司财务总监\n死亡/失联时间：因病于近日不幸去世\n死亡年龄：101岁', 'event_type': '高层死亡'}
{'content': '股票简称：S*ST长岭 股票代码：000561 公告编号：2009—006长岭（集团）股份有限公司破产程序进展公告本公司董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。根据宝鸡市中级人民法院《民事裁定书》（[2007]宝市中法破字第14-14号）的裁定，公司破产重整程序已终止，现已进入重整计划执行期，公司将根据重整计划执行情况及时履行信息披露义务。特此公告长岭（集团）股份有限公司董 事 会二〇〇九年一月十九日1', 'events': '公司名称：长岭（集团）股份有限公司\n公告时间：2009年1月19日\n公司行业：未提及\n裁定时间：[2007]宝市中法破字第14-14号\n受理法院：宝鸡市中级人民法院', 'event_type': '破产清算'}